
    混乱的营地中，当周元突然现身的那一瞬，整个营地中的厮杀仿佛都是在此时凝滞了一瞬，一道道惊愕无比的目光，有些难以置信的停留在周元的身上。    特别是那赵月与慕朝等人，皆是一脸见鬼般的样子。    他们怎么都没想到，当伊秋水遭遇危难的关键时刻，出手相救的，竟然是那个他们一直认为是笑话的人…    “怎么可能？！”慕朝面色青白交替，忍不住的道。    赵月冷艳的脸颊上也是惊疑不定，她同样有点无法相信眼前这一幕，但她又不得不信，因为她清楚的见到，那徐风凶悍无匹的一拳，被周元硬生生的接了下来。    那也就是说明，周元的实力，同样极其不俗。    他们，似乎都是眼拙了…难道这个周元，还真是隐藏的高手？    而与他们的难以置信相比，身为当事人的伊秋水倒是要显得镇定许多，不过从她那对闪烁的眸子中，还是能够看出她内心的一些震动。    她听着周元那带着一些调侃之意的淡笑声，白皙如玉的脸颊泛起一丝微红，然后轻声道：“倒是秋水有眼不识高人了，还望周元兄莫怪。”    她并没有丝毫被欺瞒的羞恼，反而是坦然承认并且致歉。    周元晒然一笑，道：“什么高人…哪有这种厚着脸皮要东西的高人？”    伊秋水莞尔，一本正经的道：“那是大丈夫不拘小节。”    “之前可没见你把我当做大丈夫。”这句话自然没说出来，毕竟总得来说，之前伊秋水对待他的态度已经算是很友好了。    而在两人说话的瞬息间，那徐风也是从这突然的变故中回过神来，他眼神阴冷的锁定周元，寒声道：“哪来的闲人，竟敢管我风魔盗的事！”    “是你这小杂碎！”而那邱纪，则是眼神凶狠的盯着周元，显然是认出了这个从天而降，砸死了邱阳的凶手。    “徐风，杀了他，就是他害死了小公子！”邱纪对着徐风沉声道。    徐风面无表情，道：“既然他选择了阻拦在我面前，那他今日自然是没了活路。”    他眼神带着凶戾之气，盯着周元，寒声道：“小子，在我面前玩英雄救美这一套，恐怕你是找错了人！”    轰！    在其身后，三道神府光环震动，一道磅礴的源气洪流如怒蟒般的咆哮而出，引得虚空震荡，直接对着周元冲杀而去。    “周元，我们联手，他讨不了好处！”伊秋水美眸一凝，道。    不过周元却是神色平静，袖袍一挥，一道柔劲便是将身旁的伊秋水震退而去：“你去稳住局面，他交给我来就行。”    他的身躯一震，金色的源气咆哮而起，迅速的在其身后形成了两道神府光环，只不过当众多的目光投射而去时，都是愣了下来。    因为他们发现周元的神府光环灰蒙蒙的，竟然没有色彩！    连伊秋水都是一脸的错愕，显然她还是第一次见到有人的神府光环竟然是这种模样…不过，周元的实力，也算是在此时暴露出来。    神府境中期。    “原来他也只是神府境中期。”慕朝忍不住的松了一口气，虽然周元的神府光环很奇怪，但如果只是神府境中期的话，倒也只是和他相差不多。    不过，就当他在这般想着的时候，周元身后的两道灰蒙蒙的神府光环已是颤动起来，下一瞬间，金色的源气带着嘹亮的咆哮声，磅礴而出。    轰！    两道源气洪流直接凶悍硬碰。    狂暴的冲击波爆发开来，附近的帐篷在此时被震碎成漫天的粉末，一些靠得近的人，更是被震得吐血而退。    慕朝，赵月也是被震退了数十步。    唯有伊秋水好一些，但也是被震退了数步，然后她俏脸惊愕的盯着前方周元的身影，因为她发现，伴随着与徐风这一次的源气对拼，周元竟然没有半点的落入下风。    在源气底蕴上，他似乎丝毫不弱于徐风。    但这怎么可能呢？    连她这个八神府的神府境中期，在源气底蕴上都要比徐风弱一线，周元怎么丝毫不弱？    赵月与慕朝，更是满脸的不可思议。    甚至连徐风，瞳孔都是微微一缩，这一次，他看向周元的眼神终于是变得凝重起来，阴沉的道：“你到底是谁？”    仅仅只是神府境中期，论起源气底蕴竟然却不弱于他这个神府境后期，虽说他踏入后期也不过才两月时间，但毕竟是高了一个阶段。    而在徐风的了解中，在神府境中期就能够达到这种源气底蕴的人，整个天渊域的年轻一辈中，恐怕都是凤毛麟角，并且每一人，都必然有着极大的背景。    他担心周元也是属于其中。    “徐风，他是来自其他天域的人！”邱纪也是被周元展现出来的源气底蕴惊了一下，旋即急忙喝道。    他显然是担心徐风此时退缩，造成计划失败。    “其他天域的人？”徐风那微皱的眉头这才缓缓的松开，如此说来，眼前的周元就不是那些拥有着大背景的天骄妖孽了。    “这些年死在我手中的人不少，但却正好还缺你这种级别的天骄…”    徐风眼神凶狠，浑身有着煞气升腾，他铁拳对碰，有着金铁声响起，只见得他的身躯表面，有着黑色的光泽闪烁，他的身躯，则是一圈圈的膨胀起来。    “玄铁术！”    短短数息，徐风便是化为了通体幽黑的小巨人，身躯宛如黑色玄铁，坚不可摧。    慕朝，赵月等人感受着那从徐风体内散发出来的惊人压迫感，都是忍不住的后退，他们此时方才明白，这个纵横小玄州这么多年的恶盗，的确是有着相当强悍的本事。    “周元，小心！他修炼过肉身，搏杀能力极强！”伊秋水俏脸凝重，迅速的提醒道。    “小子，现在逃跑还来得及，不然的话，等我将你脑袋拧爆，可就什么都晚了。”徐风的声音，在此时变得极为的暴戾，其中有杀意弥漫。    然而，面对着此时气势惊人的徐风，周元反而是咧嘴笑起来，他扭了扭脖子，道：“看来你这些年的刀口舔血，真是白混了…”    “一点眼力劲都没有。”    他左脚缓缓的斜踏而出，单手结印。    这段时间的修养，可真的是令得他骨头都有些生锈了…所以对于这一场来到混元天后的第一战，周元的内心中，还真是带着一丝的期盼。    玄圣体！    当周元印法结成的那一瞬，他体内的血液，陡然沸腾。    然后伊秋水她们便是微感震惊的感觉到，周元的皮肤在此时散发出璀璨的玉光，一股惊人的压迫感，缓缓的从他的体内散发出来。    那种压迫，连伊秋水都是在这一瞬间，心中微微一悸。    她贝齿轻咬红唇，美眸微闪的盯着前方那道年轻的身影，此时的后者，在她的眼中，无疑是变得有些神秘起来了。    
