
    “再有小半日的时间，我们应该就能够抵达玄州城了。”    宽敞的马车中，伊秋水眸子望着盘坐的周元，轻声说道，她的声音中，有着一丝掩藏得很好的如释重负，显然，这一路行来，对于她而言也是有着不小的压力。    在伊秋水身旁，伊冬儿拉着她的手，一对黑白分明的大眼睛在看向周元时，充满着崇拜之意，昨夜所爆发的那场大战，她在被接回来后就已经知晓了。    周元闻言点点头，他望着这带着一些少女幽香的车厢，还略微有点不太自在，因为这算是伊秋水所住的地方，之前别说是他了，就算是那慕朝，都没有这个待遇被请进来过。    “此行可真是多亏了周元兄，大恩大德，我们伊家一定不会忘。”伊秋水微笑道。    “拿人钱财，替人消灾罢了。”周元摇了摇头，没有居功，如果不是他侥幸的遇见了伊家姐妹，如今的他是个什么情况，还真不好说。    倒霉一点的话，还真是有可能被野外的源兽给活活吞了。    “伊姑娘…”    “周元兄若是不嫌弃的话，叫我秋水便可。”伊秋水如白玉般的小手端起茶壶，气态从容的为周元斟了一杯散发着香气的茶水，道。    “当然，如果周元兄是觉得之前秋水招待不周，心有怨气的话，秋水可以赔罪。”    周元挠了挠头，他发现这伊秋水还真不是一个简单人物，三言两语就能够将他的话全部堵在肚子里面去，难怪那邱纪说伊家能够这么快在小玄州稳住跟脚，伊秋水功不可没。    而周元心中也明白，伊秋水对他的态度会有这么大的转变，最主要的原因是因为他展现出来的实力得到了认可。    不过他倒也并没有因此就觉得伊秋水过于的现实，这个世界上哪有什么无缘无故的好，更何况，他与伊秋水之间，也不过只是刚刚认识而已。    “好吧，秋水。”周元最终没有过多的矫情，笑着点点头。    伊秋水有意交好他，但同样的，周元也认为她是一个值得结交的人，他初来乍到，能够认识一个稍微值得相信的朋友，对他而言也有好处。    伊秋水浅浅一笑，美目盼兮的样子极为的漂亮，看得出来她心情很不错，因为她知道，周元这一松口，就代表着他们能够成为朋友。    而对于来自其他天域，又展露出了惊人天赋的周元，她显然还是抱着一些好奇心的。    “秋水…我初来天渊域，却还不知道此地的具体情况，不知道你能不能告知一二，免得以后得罪了什么不该得罪的人。”周元不动声色的笑道。    在与伊秋水关系更进一步后，他就能够了解一下如今天渊域究竟是个什么情况，这才是他今日主动找上伊秋水的目的，他需要在抵达玄州城前，将这些全部搞明白，这才能够决定后续的计划。    伊秋水闻言，倒是并不感到意外，毕竟周元来自其他天域，来到一个陌生的地方，当务之急自然是需要搞清楚此地的势力分布情况。    “天渊域乃是由苍渊大尊所创立，这一点，你或许应该是知晓的…”伊秋水在说起苍渊大尊时，俏脸上也是浮现出敬畏之意，毕竟这是名震诸天的大人物。    “不过可惜，多年以前，苍渊大尊离开了混元天，至今没有消息，甚至还有着传闻说他老人家已经陨落…”伊秋水轻叹一声，这也是这些年来，天渊域有些动荡的主要原因。    “那苍渊大尊失踪多年，如今天渊域由谁执掌啊？”周元问道。    “在苍渊大尊之下，是元老院，当大尊不在时，便是元老院执掌天渊域…如今的元老院有五个席位。”    “元老院下设长老团，再下面，便是天渊域九百州，每一州，设州主之位，而我们小玄州，便是其中之一。”    “九百州？”周元心头一惊，类似小玄州这样的州，这天渊域竟然有足足九百？这天渊域也太辽阔庞大了吧？    按照他的预估，恐怕光是这一域的力量，都能够跟整个苍玄天抗衡了…更何况，类似天渊域这样的庞然大物，混元天内还有八个！    如此实力，真不愧是诸天之最啊，难怪能够成为抵御圣族的大本营。    周元眼露思索，片刻后再度问道：“那元老院的五大席位，都是谁啊？”    伊秋水伸出玉葱指，一根根的数着：“天灵宗，白族，玄晶族，木族…这四大势力在当年苍渊大尊开辟天渊域时便是跟随，而且他们也是底蕴悠久，三大族的血脉源头，更是由圣者所创，虽说圣者早已陨落，可遗留下来的血脉，依旧不凡。”    周元有些动容，那所谓的白族，玄晶族，木族以往竟然出现过圣者？这可真是了不得，毕竟要知道，整个苍玄天，也就出现过苍玄老祖一位圣者！    “还有一位呢？”    “还有一位，便是郗菁大人了。”伊秋水轻笑一声，在提及这位郗菁大人时，她的脸颊上有着明显的尊敬之意。    “郗菁？”周元有些讶异，因为这是五大元老中唯一一个以自身名字挤入进去的。    瞧得他的神情，伊秋水便知晓他在想什么，当即笑道：“郗菁大人可不需要有什么势力，因为她的师父，便是苍渊大尊，她是大尊的两位亲传弟子之一。”    在说起郗菁时，周元能够看见伊秋水俏脸上浮现的向往与尊敬之色。    周元眼中有着细微的激动之色掠过，总算是问到重头戏了！    不过旋即，他又感觉到一点不对，忍不住的问道：“她？这位苍渊大尊的亲传弟子是女的？”    可之前苍渊师父不是说他只有两个师兄吗？！    伊秋水有些不满的看向周元，道：“女的又怎么啦？你看不起女人？！”    要知道，整个天渊域，不知道都少女子视郗菁为崇拜对象与努力目标的，而其中，就包括她伊秋水！    周元一头的雾水，这究竟是个什么情况？    难道不是师兄，而是师姐？！    
