
﻿    随着玄源洞天历练的结束，其最后的结果，也是在短短数天的时间之内，几乎是传遍了整个圣州大陆，成为热谈，甚至其他一些大陆上，都是有所流传，毕竟此次的玄源洞天的参与者，几乎是囊括了苍玄天内年轻一辈中的佼佼者。    能够在这种级别的较量中脱颖而出，足以说明其优秀，假以时日，未必不能成为苍玄天中鼎鼎有名的顶尖强者。    只不过，那流传出来的结果，引得所有人大跌眼镜。    毕竟如今的苍玄天内，圣宫如日中天，这些年来，不论是宗派的实力还是年轻一辈的质量，都堪称是苍玄天诸多势力之首。    以往的玄源洞天历练中，也是圣宫屡屡拨得头筹，最为的亮眼。    但这一次，结果却是有所变化，那多年来被圣宫压制的苍玄宗，竟然翻身，反将圣宫击败，再度夺得了玄源洞天内最大的机缘。    这般结果，无疑是引来了无数的惊叹之声。    而有关于发生在玄源洞天内的详细情况，也是渐渐的传开。    于是，诸多势力都是知晓，苍玄宗此次的逆转，其中起到决定性因素者，竟然并非是哪位圣子，反而只是苍玄宗一位叫做周元的首席弟子！    而圣宫殒命的三位圣子，包括金蟾子在内，也是被这位首席弟子强势斩杀。    这般战绩，可谓是璀璨夺目，让得无数人瞠目结舌。    显然谁都没想到，这一次的玄源洞天脱颖而出的人，竟然并非是位列圣子榜第一的姜太神，也不是第二的楚青，反而是这个名不见经传的苍玄宗小小首席...    不过，众人也知晓，历经这般战绩后，那周元再回苍玄宗内，必然不会再是首席，圣子之位，板上钉钉。    这让得各方势力忍不住的感叹，这苍玄宗，果然不愧是曾经苍玄天内的第一宗，虽说如今有些没落，但底蕴依旧是超乎想象，不可小觑。    ...    圣宫。    大殿之内，气氛冰冷压抑。    一身白袍的圣元宫主坐于最上方，他那银色的眼瞳，不起波澜的盯着下方，在那里，有着诸多圣宫弟子沉默的跪拜。    领首的位置，便是姜太神与詹台清。    显然他们都是参加玄源洞天的弟子。    “你们让我很失望。”圣元宫主沉默了许久，方才徐徐的开口说道。    诸多弟子身体一颤，前方的姜太神与詹台清也是低垂着脑袋。    “我圣宫自微末而起，最终将苍玄宗踢下了苍玄天第一宗的位置，取而代之，即便是那苍玄老祖，盖世强者，依然在我圣宫之下，落得陨落之结局。”圣元宫主淡漠的声音，没有任何的起伏，在宽敞雄伟的大殿内回荡。    “当年的苍玄宗，我圣宫都没输几分，如今我圣宫反压他苍玄宗多年，你们却是能够在那玄源洞天中输给他们...”    圣元宫主淡淡的道：“是因为圣宫让你们过得太舒适了吗？”    无人敢应答。    圣元宫主挥了挥手，道：“所有参加玄源洞天的弟子，各领百道圣鞭之罚。”    大殿内，那些圣宫的弟子面色顿时一白，所谓圣鞭，乃是圣宫的一种刑罚，鞭挞神魂，每一鞭下去，都是让人痛苦万分。    这百鞭下来，若是神魂稍弱者，恐怕将会直接被打碎神魂，不可谓不严苛。    “姜太神，詹台清，你们身为弟子之首，责任最大，便各领五百鞭吧。”圣元宫主银色眼瞳盯着最前方的两道身影，淡声道。    “你们可有异议？”    姜太神与詹台清两人深吸一口气，没有辩驳，点头应下，他们知晓，此番失利，责罚必然无法逃脱，若是他们显露出丝毫的抗拒，恐怕等待他们的将会是毁灭般的惩处。    现在的圣元宫主，虽然看似平静，但想必内心深处，早已震怒。    圣元宫主面无表情的瞧着他们，沉默了一下，再度道：“姜太神，领完惩处之后，你休养一月，一月之后，将会有人挑战于你，你若是输，这圣子首位，便拱手相让吧。”    姜太神闻言，微微一怔，挑战于他？如今的圣宫这一代弟子中，就算是詹台清，应该也是不可能胜过于他的。    难道圣元宫主是打算让宫内的护法或者长老挑战于他吗？这应该也没有什么意义吧？    在姜太神心中疑惑间，他忽然见到一道身影自殿外而来，那道身影挺拔修长，身穿黑袍，行走间，隐约血气荡漾，尚未走近，似乎众人便是闻到了尸山血海般的味道，令人心悸。    姜太神望着那道身影，眼瞳微微一缩，从后者的身上，他察觉到了一种危险的波动。    诸多圣宫的弟子也是惊疑的望着那黑袍青年，显然对其感到陌生。    “他是武煌，本宫所收的弟子。”圣元宫主瞧出众人的疑惑，淡淡的道。    诸多弟子闻言，心头顿时一震，竟然是宫主亲自收下的弟子？这可是很多年没有出现过的事情了，要知道，就算是姜太神，都没有这般殊荣。    “武煌见过诸位师兄师姐了。”在那诸多目光下，黑袍青年抱拳一礼，似乎显得谦逊有礼。    圣元宫主看向姜太神，道：“一月之后，武煌将会向你发出挑战，你可愿接？”    姜太神将目光从武煌的身上收回，道：“宫主有令，怎能不从，一月后，我等着武煌师弟的挑战。”    身为圣州大陆圣子榜第一，他自然也是有着他的骄傲，在这苍玄天年轻一辈，即便是楚青，都只能以两败俱伤来遏制于他，其他人，更是不在他的眼中。    即便是那个令得他们此次惨败的周元。    如果是单独对上的话，姜太神有着把握，将其斩杀。    圣元宫主奖状，这才点点头，道：“都退下自去领罚吧。”    于是诸多弟子面色惨白，眼中带着惧色，愁云惨淡的纷纷退下。    很快大殿便是变得空空荡荡。    “姜太神此次失利，说明他实力还有所欠缺，这个时候能够出现更强的圣宫弟子将其击败，自然能够压制下外界那些认为苍玄宗底蕴庞大的流言...”圣元宫主似是自语般的喃喃道。    旋即，他银瞳看向下方的武煌，道：“一个月后，你若是能够打败姜太神，那么你大武，便可伐周。”    武煌闻言，眼中顿时有着精光暴射而出，旋即他深吸一口气，抱拳道：“弟子知晓了！”    这一天，他已经等待太久了！    “好好努力吧，希望你莫要让我失望了。”圣元宫主说了一句，然后他的身影便是渐渐的淡化，直接是凭空消散而去。    武煌对着圣元宫主消失的地方行了一礼，然后抬起头望着遥远的方向，眼中掠过一丝轻蔑。    周元，你以为你在那玄源洞天中出了一点风头就很风光吗？    那是因为你不过捡了一个最弱的金蟾子而已。    如果你对上了姜太神，恐怕你早已是死人了吧...    也罢，我在这圣宫沉寂许久，如今也该现身让世人知晓我武煌之名了。    而这，就从那让你不敢面对的强敌，姜太神身上开始吧...    想必当你听闻到消息的时候，或许这圣州大陆圣子榜第一，应该已是我武煌的名字了，那个时候，不知道你的脸色，会是何等的精彩？    真的是，很期待呢。    
