
﻿    铛！    当周元与武煌重拳互撞的霎那，有着宛如金铁交击之声响彻，肉眼可见的力量涟漪以两人为中心，猛然席卷开来。    脚下硕大的石柱，直接寸寸崩裂，最后化为漫天粉末。    那坚固的地面，更是被层层掀起，宛如浪潮一般对着四方涌去。    而那交碰的两道身影，也是微微一颤，然后两人皆是倒射而出，脚掌在地面上划出长长的痕迹，这才将身躯稳了下来。    周元面色微凝的望着不远处的武煌，此时的后者，浑身血红，看上去犹如是被剥皮一般，给人一种心悸之感。    而且，血色的气流缠绕在武煌周身，散发着一股凶戾之感。    在先前的对碰中，周元能够清晰的感觉到，武煌的肉身，也是出乎意料的强大。    他运转了玄玉皮，星银骨的力量，竟然完全被武煌那血红的肉身尽数的吃下，并且化解。    “血修罗之体吗...”周元哞光微沉，想必这也是那位圣元宫主的杰作。    周元能感应得出来，武煌并没有如他这般专门的修炼过肉身，但这血修罗之体一成，完全不逊色于他的玄圣体。    怪不得武煌能够打败姜太神，登上的圣子榜第一，他如今的实力，的确极其的惊人。    ...    离圣城外的混战，当周元与武煌开战的时候，却是不知不觉间减弱了下来，一道道身影立于高空，目光紧紧的望着城中央的位置。    不论是楚青还是姜太神，他们心中都很清楚，今日的战斗，两宗的所有弟子都只是陪衬，包括他们。    而真正的主角，是城中交手的两人。    所以如今当两人砰在一起的时候，他们这里的混战也就不再显得重要，于是双方皆是不约而同的放缓了攻势，锁定城中。    “看来周元已经修成了真正的玄圣体...”姜太神盯着城中，然后他目光转向不远处的楚青，淡笑道：“不过武煌拥有着血修罗之体，论肉身，周元没什么优势。”    楚青双目微眯，笑道：“周元师弟可不是只有玄圣体。”    姜太神双目漠然，他的视线凝视在武煌的身上，沉默了一会，摇了摇头。    “没有用的，你们不知道血修罗之体有多强。”    “这一场，你们苍玄宗，注定会输。”    在城墙的另外一个方向，左丘青鱼，绿萝，李纯均等人也是悄然的跃上，他们望着城中，感受着那两股凶悍的对碰，皆是面色凝重。    “那武煌，现在好强。”李纯均缠绕着黑布的双目投向武煌所在的方向，虽说无法目视，但他的感知却是极其的敏锐，在他的感知中，此时的武煌，就犹如自那九幽中爬出来的血修罗一般，凶戾得令人头皮发麻。    “周元能赢吗？”绿萝担忧的问道。    没有人回答，连左丘青鱼都是紧抿着红唇，眼前的两人，毫不客气的说，几乎是整个圣州大陆上最强的太初境。    究竟谁能赢，在结果出来之前，恐怕无人能够预料。    ...    “周元，今天你过不了这里，放弃吧。”武煌眼目中凶戾的血光流转，他盯着周元，咧嘴狞笑道。    周元面无表情，手掌一握，天元笔闪现而出，雪白毫毛所化的笔尖，斜指地面，锋芒流转。    嗡！    金色的源气，在周元身躯表面疯狂的旋转起来，最后渐渐的化为了一道神秘的光影，将周元身躯笼罩，光影伸展出双翼。    天地间的源气在此时滚滚而来，被那神秘光影所吞纳。    太玄圣灵术！    周元的气势，在此时陡然增强！    显然，在经过先前的试探后，周元已是明白，眼前的武煌，的确已是今非昔比，今日想要取胜，他也是唯有倾尽全力的一战了。    嘭！    滚滚源气涌动，周元眼神陡然冰寒，身形直接是化为残影暴射而出，脚下的坚硬地面，瞬间塌陷下去。    他的速度极快，再加上太玄圣灵术的双翼振幅，更是如虎添翼，无数关注于此的视线仅仅只是感觉到眼前一花，周元的身影，已是出现在了武煌上方。    轰！    雪白毫毛带起锋芒，宛如一抹森寒匹练，暴刺而下。    武煌望着那一抹寒芒，一声冷笑，手掌一握，血光闪现间，一柄宛如血红水晶打造而成的长枪便是出现在其手中。    在那枪身之上，血气缠绕，宛如是在浓烈的血池中侵泡多年。    铛！    血晶枪上化为一道血光迎上，气势凌厉，直接是与那雪白的笔尖碰撞。    碰撞之处，空间微震，涟漪扩散。    天元笔与血晶枪皆是一颤，不过下一霎那，黑笔与血枪猛然抖动，竟是化为了万千残影，铺天盖地的轰击而出。    铛！铛！    笔影与枪影在那短短不过十数息间，竟是碰撞了上千次，每一次的碰撞，都引得空间震动。    而伴随着枪笔前锋，周元与武煌的身影也是不断的闪现，所过之处，一条条宽敞街面，生生的被摧毁。    无数道目光看得眼睛都不敢眨一下。    他们谁都能够感觉到两人交锋中的狠辣，每一道攻势都是直指要害，虽说两人的肉身皆是不弱，但不论是周元的天元笔，还是武煌的血晶枪，显然都是威力强横的天源兵，一旦被击中，都将会出现不小的伤势。    轰轰！    狂暴的源气肆虐。    武煌手中血晶枪挡住了一道呼啸而至的锋利笔影，他浑身血气翻腾，那些血气显得粘稠，如蛇一般缠绕在其身躯表面。    “周元，我说了，你闯不过我这里！”    “哈哈，我也不杀你，我就将你拦在这里，让你没办法去大周救援，我要让你眼睁睁的看着你大周，被我大武覆灭！”武煌身影倒飞而出，他双瞳血红，森然笑道。    周元的身影也是被震得倒射出去，他眼眸中掠过浓烈的杀意，忽的弯身，手掌抓入地面，在那地面上撕裂出一道痕迹。    那触地的掌心中，一道古老的符文浮现。    地圣纹！    无形的涟漪波动，以周元为中心爆发开来，大地直接是在此时剧烈的震动起来，厚重而雄厚的大地源气在此时疯狂的涌入周元体内。    伴随着如今周元修成玄圣体，肉身也是再度变强，此时他所催动的地圣纹，肉身所能够承受的源气也是大幅度的暴涨。    轰！    周元脚掌一跺，周身千丈范围内的地面顿时崩塌，而他的身影，则是再度对着武煌笔直暴射而去。    “还不死心？”武煌冷笑。    轰！    周元没有回答，双手紧握天元笔，狠狠的怒劈而下。    “万鲸！”    伴随着他那低沉之声，体内的源气尽数呼啸，与之而动的，还有着那咆哮而来的大地源气，两者汇聚，直接是引得空间发出了震动之声。    吟！    黑笔呼啸而下，有着嘹亮而古老的鲸吟之声回荡于天地间，黑笔之上，竟是在此时出现了数十道古鲸虚影！    每一道古鲸虚影，皆是蕴含着惊人之力。    这是周元激活万鲸纹以来，第一次能够将古鲸虚影的数量达到这种程度！    这一笔之力，就算眼前是一座山，都将会被生生摧毁。    武煌同样是察觉到了周元这一笔之下所爆发的可怕力量，他的瞳孔一缩，但这般时候，那天元笔已是携带着古鲸虚影重重的撞来。    他只得厉喝一声，血红之气升腾，血晶枪上，血光暴涌。    轰！    在那无数道目光的注视下，天元笔重重的砸在了血晶枪上，惊天巨声响彻。    摧枯拉朽般的力量自天元笔上喷薄而出，武煌那双臂之上，血雾直接自毛孔中喷发而出，手中的血晶枪也是爆发出哀鸣之声。    轰隆！    在周元这等可怕攻势之下，武煌仅仅坚持了数息时间，他的身形便是如炮弹一般的倒射了出去，沿途一座座建筑瞬间被摧毁。    轰！轰！    一路废墟不断的出现，最终停下，而武煌的身影，也是被那废墟深深的掩埋了进去。    喧哗的离圣城，瞬间寂静无声。    无数人面容骇然的望着这一幕，谁能想到，片刻前还不分高下的局面，转眼间周元却是爆发出恐怖之力，生生的压制了武煌。    而在那无数道惊骇目光中，周元双手紧握天元笔，保持着那力劈而下的姿态，他的手掌上，也是有着鲜血流淌下来，那是被先前那股恐怖之力反震所导致。    不过他却并没有理会，只是抬起头，盯着那前方长长的废墟与深痕，眼神凶狠，令人不寒而栗。    “想要拦我...”    “用你的命来拦吗？！”    
