
﻿    嗡！    当周元手掌与地面接触的那一瞬，整座巍峨的巨峰都是在此时猛然一颤，大地深处，磅礴的源气在此时如地蟒般的涌动，最后自四面八方呼啸而来，顺着周元触地的手掌，如潮水一般疯狂的涌入他的身体之中。    苍黄色的光芒，自周元的身体表面绽放出来。    体内狂暴汹涌的源气，不断的咆哮。    大地源气极为的厚重，寻常肉身难以承受，也亏得周元的肉身有所小成，不然根本就不敢将这种源气纳入体内。    而且即便如此，当大地源气进入身体时，周元体内的血肉依旧是受到了震荡，在那身体表面，更是被撕裂出了一道道血痕。    不过好在周元体内的太乙青木痕不断的散发着生机，修复着肉身的撕裂，不然的话，此时的周元，恐怕尚还未曾出手，自身就已是千疮百孔了。    苍黄色的光芒，在周元皮肤表面凝聚，隐隐的似乎是形成了一些神秘的光纹。    那自周元体内散发出来的源气威压，也是在此时以一种惊人的速度攀升起来，脚下的巨岩，都是有些无法承受，开始崩出裂痕。    呼。    感受着体内那如怒龙般的澎湃力量，周元也是长长的吐出一团白气，这种力量，才是他与金蟾子动手的真正底气。    之前的交锋，只不过是想要试试金蟾子这等源气底蕴究竟是强到了什么地步而已。    在周元不远处，原本一脸玩味的金蟾子，当在察觉到那自周元体内散发出来的源气威压时，脸庞上的神情方才微微一凝。    此时周元的那种源气波动，竟然出现了极大的暴涨，甚至已经开始让他察觉到了一些威胁。    要知道，这种威胁感觉，就算是之前周元动用三种力量时，金蟾子都是未曾有过。    显然，现在的周元，不知道施展了什么手段，竟是令得他的源气，出现了成倍的暴涨...    “这小子，竟还藏着这般手段？”金蟾子面色有些阴冷。    他的目光闪烁，眼中杀机更甚，下一刻，他脚掌猛一跺，碧绿的源气宛如火山般冲天而起，化为无数道碧绿毒光铺天盖地的呼啸而下，直指周元。    那毒光掠过虚空，连空气都是被腐蚀开来，化为淡淡的毒气。    显然，面对着此时的周元，金蟾子之前那种猫戏老鼠般的心态已经开始改变，因为之前的周元不可能让他感到威胁，但现在，他所认定的老鼠，似乎是出现了一些偏差...    所以金蟾子打算，在局面还没有彻底失控前，彻彻底底的将周元解决掉。    无数道碧绿毒光呼啸而下，宛如磷火一般，周元抬头，眼瞳中倒映着万千绿光，淡淡的道：“你急了。”    他同样是感觉到，金蟾子此时的出手，杀机更甚，而且多了一些急促。    金蟾子冷笑一声，但却没有说话。    周元面容平静，金蟾子此时的攻势，更显凶狠，若是之前的话，他还真是难以招架，但此时的他，或许源气底蕴依旧还不及金蟾子的八万三千，但那种差距，已经不是无法弥补了。    他双手撑开，金色的源气升腾而起，化为金色的光罩，将他的身躯尽数的覆盖了进去。    咻！咻！    无数碧绿毒光落下，狠狠的轰击在了金色光罩之上，铺天盖地的声势极为的骇人，连周围的地面都是被生生的腐蚀得千疮百孔。    不过，让得那山外无数道视线震惊的是，金色光罩虽说被轰得不断的绽放出涟漪，但却始终屹立不破，将周元护于其中。    待得最后一道碧绿毒光落下，金色光罩，方才摇摇欲坠，悄然的碎裂。    而周元立于其中，纹丝不动，面容平静。    哗！    山外，有着无数惊哗的声音响彻起来。    各方人马皆是面露惊愕之色，这是自从双方交手以来，周元第一次毫发无损的将来自金蟾子的攻势给抵挡下来。    “他怎么一下子变得厉害起来了？”    “先前他可是完全凭借源气抵御住了金蟾子的攻势，可是凭他那三万九千的源气底蕴，怎么可能做到的？”    “这小子果然是有古怪！”    “难怪敢与金蟾子对上，原来是有着底牌...”    “...”    万众瞩目的峰顶之上，金蟾子也是面色阴沉的盯着周元，先前那一道攻势被后者尽数挡下，也是令得他心中颇为的震怒。    这无疑是在他的脸庞上狠狠的打了一巴掌。    周元对于他那阴沉的目光视而不见，他最终吐出一条白气，双目如鹰隼般的盯着金蟾子，缓缓的道：“之前都是你在进攻，接下来，也该换我了吧？”    轰！    当其声音落下的那一瞬，周元眼神一寒，在其身后，圣灵虚影展开双翼，猛然一振。    唰！    他的身影几乎是如瞬移一般的消失在了原地。    金蟾子瞳孔微缩，周元此时的速度，极其的惊人，当即其脚尖一点，身影也是直冲天际。    不过他的身影刚刚掠起，一道残影便是如鬼魅般的出现在其身前，其五指紧握，一拳轰来。    轰！    那一拳轰出时，有着惊人的拳风爆发而起，甚至连空间都是微微震荡，宛如落入石子的水面，刺耳的音爆，在拳下爆炸开来。    金蟾子察觉到那一拳之强，面色也是微变，但旋即一声冷哼，也是一掌拍出，碧绿源气滔滔而动，气势可怕，显然也是将自身源气底蕴发挥到淋漓尽致。    砰！    拳掌碰撞，碰撞处的虚空都是一震，冲击波爆发开来，虚空不断的震荡。    周元与金蟾子的身影皆是颤了颤。    不过周元下一瞬再度扑出，无数道拳光咆哮而出，铺天盖地的对着金蟾子轰去。    金蟾子面色阴沉，丝毫不让，同样是正面迎上。    轰轰轰！    于是，在那半空之上，两道身影疯狂的交错，拳掌硬憾，每一次的碰撞，都是引得狂风呼啸，空间震荡出道道涟漪。    短短不过数分钟的时间，两人几乎是交手了数百回合，那等闪电般的轰击，看得人眼花缭乱。    此时的两人，显然都是打出真火，拳拳致命，杀机十足。    轰！    天空上，两道身影又是硬碰在一起，两人的面庞皆是显得有些狰狞，狂暴的源气冲击，铺天盖地的横扫开来。    两道人影皆是一颤，然后身形倒射而出。    周元退出了百丈距离，身影落下，在那地面上踏出了数十个深坑，而反观那金蟾子，则是退射出了一百三十多丈，待得落下地面时，也是在地面上连退了上百步...    待两人身形稳住时，金蟾子的面色，已是一片铁青。    与此同时，在那山外，也是响起了无数倒吸冷气的声音，那一道道目光，带着震惊与难以置信的停留在周元的身上。    因为这是周元与金蟾子开战以来，第一次真正的在正面硬碰中，占到了一丝上风！    眼下的局面，似乎正在渐渐对众人不敢相信的一边，慢慢的倾斜。    
