
    细密的裂纹，在那无数道惊骇欲绝般的目光中，自黑色金丹上缓缓的浮现，而裂痕蔓延到极致时，黑色金丹终于是承受到了极致，最终...轰然炸裂。    巨声响彻。    黑色的光点铺天盖地的爆发出来，宛如是一场烟火，随之而来的，还有着那肆虐不停的源气风暴。    整个天地，寂静无声。    一道道目光，近乎呆滞的望着那漫天的黑色光点。    谁都没想到，柴嬴的黑金丹，竟然在此时碎裂了！    显然，先前与周元的那次凶悍对碰中，虽说抵御下了周元的攻击，但黑金丹也付出了无法想象的代价。    山谷外。    楚青，李卿婵，孔圣等苍玄宗的圣子，同样是眼神有些震撼的望着这一幕，这种结果，事前根本不会有人意料到。    “这...”李卿婵美眸闪烁着惊异之光，她盯着周元的身影，绝美的容颜渐渐的有些复杂之色涌起来。    当初对于夭夭与周元的关系，她总是抱着一些不平衡的心态，因为夭夭太优秀了，而与夭夭相比，周元无疑就显得暗淡了许多，即便他的战绩也相当的不错。    所以李卿婵一直很疑惑夭夭为何看得上周元的。    但直到今日，她方才真正的明白，那个少年体内所拥有的潜力，她根本就无法想象。    李卿婵看向夭夭的方向，此时的她倒没有什么动容之色，只是红唇微微扬起了一抹浅浅的笑意，清澈空灵的眸子，凝视着那道修长的身影。    那般模样，似乎全世界都不相信周元，但她却始终是对他有着信心一般。    楚青盯着周元的身影，感叹一声，道：“咱们这位师弟，可真是不简单啊，经此一战，我苍玄宗圣子之位，当再多一人。”    周元用实力证明了自己，眼下这般时刻，没有人再能够说出半句质疑的话来。    就算是孔圣，都是沉默下来，因为他的眼中，同样是布满着震动。    而与楚青等人的震动感叹相比，那山谷之外的天空上，圣宫的人马，却是面色一个比一个难看。    就连姜太神，脸庞上时刻挂着    的从容笑容，都是在此时缓缓的收敛，他的眼目，盯着远处那道年轻的身影，眼中有着漠然之光闪烁。    “真是没用的东西。”詹台清柳眉微蹙，淡淡的道。    姜太神淡声道：“看来此人，倒是有着几分玄妙手段，难怪会惹得宫主法眼。”    金蟾子眼神锋利的盯着周元的身影，缓缓道：“不过不管他如何蹦跶，他都将会是我圣宫阶下囚。”    既然宫主都已经亲自下过命令了，那他们不论如何，都必须将周元擒回圣宫。    姜太神与詹台清也是螓首微点，虽说周元先前的表现极其的惊艳，但以他们三人的身份，要说这能够让他们生出什么忌惮之心，那就实在是虚假了一些。    山谷远处。    各方人马则是处于震动间，百花仙宫那位宫婉，也是美目微凝，微微沉默，想来这一幕也是出乎了她的意料。    一旁的其他那些女圣子，也是面面相觑，眼中满是惊愕之色。    “这，他怎么可能打碎掉柴嬴的黑金丹？！”一名女圣子忍不住的道。    柴嬴虽然在圣宫圣子居末，但他的实力依旧不可小觑，想要打碎其黑金丹，那就说明先前周元的那一道攻势之强，甚至是超出了黑金丹的承受极限。    而这一点，放眼她们百花仙宫的圣子，能够做到的，恐怕也是屈指可数。    但周元，只是苍玄宗的一位首席！    她们面容震撼，然后那目光便是看向左丘青鱼与绿萝，最终一声感叹：“这小小的苍茫大陆，怎么这一次，竟是出了这么多妖孽？”    左丘青鱼与绿萝在百花仙宫也是表现得极为出色，虽然不及眼前的周元，但假以时日，必然也能登上圣子之位。    所以，她们发现，这一次从那苍茫大陆走出来的少年少女们，竟都是如此的出彩。    左丘青鱼与绿萝互相看看，其实她们的眼中也满是愕然之色，显然这种结果也不是她们所想象的那样。    在她们看来，周元能够与那柴嬴互相纠缠，就已经是极其的厉害了，她们从未想过，周元能够生生的将发对方的黑金丹打碎。    “这家伙...”左    丘青鱼小手顶着光洁的下巴，然后对绿萝说道：“真的是越来越变态了。”    绿萝也是用力的点点头，表示赞同。    ...    在那无数道震撼的目光中，周元也是抬头望着那漫天的黑色光点，此时的他深深的吐了一口气，在其身体表面，苍黄色的气流缓缓的升起。    他的体内，犹如是在沸腾，那是先前大地源气太过的凶悍，导致体内也是被撕裂得千疮百孔。    不过好在的是他的肉身踏入了金血境，同时太乙青木痕若隐若现，散发着雄浑生机，修复着体内的创伤。    “这地圣纹汲取而来的大地源气，太过的厚重霸道，对于肉身的要求极为严苛。”经过这两次的施展，周元对于这地圣纹也是愈发的了解。    那大地间的源气，经过压缩锤炼，厚重得无法形容，所以如果没有强横的肉身，根本就难以承受。    而汲取三百里的大地源气，是现在周元所能够承受的极限，若是再多的话，恐怕他的肉身将会被生生的撑爆。    忍受着体内的剧痛，周元的目光，投向了天空上柴嬴的身影。    柴嬴的目光，呆滞的望着那漫天的黑色光点，他的身躯在颤抖着，最终鲜血自他的嘴中狂喷而出。    他浑身涌动的源气波动，也是在此时以惊人的速度萎靡下来。    “不可能...不可能...”    他的嘴中，鲜血与嘶哑的声音不断的传出，显然这种结果他根本就无法接受，他无法想象，他竟然败在了苍玄宗一个名不见经传的首席手中！    黑金丹是他多年苦修，如今碎裂，他的修为，也是被毁了一半。    “圣宫的圣子...”    在那下方，周元眼神如刀锋般的盯着柴嬴，缓缓的道：“看来我这里，你今日是过不了了。”    当周元此话落下时，天空上，那柴嬴体内气血再也压制不住，一口鲜血喷出，眼前一黑，便是在那无数道震撼的目光中，从天栽落...    这场圣宫圣子与苍玄宗首席之战...最终的结果，出乎了所有人的意料。    （IG赢得牛逼啊~~~今日两章。）(https:)    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：    
