
    七彩宝地，位于地底，乃是一座巨大如迷宫般的溶洞。    周元一行人，以楚青为首，进入溶洞，然后便是见到满地铁甲蜥的尸体，显然当吞吞率领着苍玄宗诸多弟子进入此处时，经历了惨烈的厮杀。    不过铁甲蜥数量虽然不少，但有着吞吞领队，显然是无法对苍玄宗的弟子造成什么阻碍。    众圣子沿着一路的兽尸迅速的前行，如此约莫半柱香后，终是渐渐的抵达最深处，因为在这里，还有着极端狂暴的源气波动在爆发。    显然是有着激烈战斗爆发。    周元他们视线望去，只见得在那巨大的溶洞中，两头庞然大物厮杀在一起，其中一头自然便是化为战斗形态的吞吞。    此时的它，四蹄踏着源气，威风凛凛，那神秘而威严的气息不断的自其体内弥漫出来。    而与吞吞厮杀的那头庞然大物，则是一头金色的龙蜥，生有龙爪，也是凶暴异常，爪风撕裂间，连空间都是被撕裂出道道的痕迹。    从那龙蜥体内散发出来的源气波动来看，其实力丝毫不比各宗的圣子弱。    在吞吞与那龙蜥厮杀时，苍玄宗其他弟子则是在清剿着茫茫多的铁甲蜥，整个巨大溶洞内，都是弥漫着血腥的气息。    “先帮忙将那些铁甲蜥清理了。”楚青没有冒然插手吞吞与那龙蜥间的战斗，而是先打算清理场面。    周元等人皆是点点头，然后疾掠而出，落向那些源源不断涌来的铁甲蜥。    这些铁甲蜥的实力，大多都是太初境一重天左右，凭借着数量，才能够与苍玄宗众弟子纠缠，所以当这些圣子加入后，局面就瞬间呈现一面倒般的屠杀。    每一位圣子一出手，便是秒杀了成片的铁甲蜥，如此不过短短数分钟的时间，铁甲蜥便是被杀破了胆，纷纷开始退走。    唐沐心，金章等首席，此时方才能够喘口气，不过当他们瞧得楚青，周元他们赶来时，皆是微惊：“外面不管了吗？”    虽然他们处于宝地之中，但也是能够想象到外面必然暗流涌动，绝不可能轻松的。    然而眼下连楚青他们都是跑了进来，这是个什么情况？难道是外面失守，众圣子都退入宝地，加快速度掠夺吗？    “周元击败了圣宫柴嬴，圣宫已是退走，这座七彩宝地，是属于我们苍玄宗的了。”李卿婵轻笑一声，解释道。    此言一出，唐沐心，金章，百里澈等首席皆是目瞪口呆，其他的    弟子也是出现了片刻的呆滞。    “周元打败了柴嬴？怎么可能？！”百里澈率先忍不住的出声，他自然是知道柴嬴，圣宫最年轻的圣子，据说前途无限，怎么可能会败在周元的手中？！    不过很快的，他也是冷静下来，因为理智告诉他，众圣子可不会用这个来开玩笑，于是，那看向周元的目光，也是变得复杂起来。    在那半年之前，对于周元，他还是抱着俯视般的心态，甚至于对于周元的首席身份，他也是嗤之以鼻，觉得其中水分太大。    然而，那时候的他，恐怕从未想过，当那半年之后，周元已是远远的超越他…    前些时候周元强势击碎圣宫赵鲸一臂时，百里澈就感觉到被超越，当时他已经以为，这应该就是周元的极限了，可今日，现实再度告诉了他何为残酷…    当他还在对着圣子努力攀爬的时候，周元，却已经开始打败圣子。    孔圣轻咳一声，打破震惊的气氛，道：“你们这里情况如何？”    唐沐心将美目从周元身上收回来，有些兴奋的道：“我们这一路探索过来，这七彩宝地极大，在其中，我们暂时发现了五座堪称六彩宝地的洞窟，在其中得到了五枚残破的玄碑令以及九道六色筑神异宝，当然，还有着其他等级不一的筑神异宝若干。”    “而且因为时间的关系，我们只是粗略的搜寻。”    唐沐心玉手一挥，面前光芒闪烁，然后众人便是见到五枚玄碑令闪现而出，只不过这些玄碑令跟周元手中那一枚相同，都是属于残缺状。    除了五枚残缺的玄碑令外，还有着九颗婴儿拳头大小的棱形宝石，宝石之中，有着极端雄浑精纯的源气波动散发出来。    赫然都是六色筑神异宝！    面对着这种收获，就连周元都是轻吸一口凉气，其余圣子也是个个眼神炽热。    七彩宝地，果然是名不虚传。    楚青望着面前这些宝贝，微微沉吟，道：“此次这座七彩宝地，周元打败柴嬴，当属贡献最大，这五枚玄碑令，我建议分他两枚。”    其他圣子闻言，沉默了一下，大部分人都是轻轻点头。    之前姜太神出人意料的将柴嬴，池雷送入了结界内，如果不是周元最后出手的话，恐怕如今的局面将会截然不同。    论起贡献的话，此次周元的确最为的明显，这一点，就算是对周元不感冒的孔圣，都是挑不出什么刺来。    楚青见到众人没有    异议，便是屈指一弹，两枚残缺的玄碑令射向周元：“有了这两枚，再结合你原本所有的，应该能够融为一枚完整的玄碑令。”    周元连忙接过，他握住两枚残缺的玄碑令，心潮微微澎湃，有了此物，当那最后的机缘现世时，他方才拥有着接触的资格。    “至于筑神异宝与其他宝贝，就待得将七彩宝地探索完毕后，再来分配。”楚青袖袍一挥，将那九道六色筑神异宝以及其他东西尽数的收起。    其他人也是点点头，知晓此时不是分配的时候。    “那龙蜥守护的东西，才是这七彩宝地中最重要的宝贝。”李卿婵美目投向溶洞最深处，只见得在那里的山壁上，有着一座洞窟，洞窟之内，散发着磅礴精纯的波动。    其他人也是目光火热的看去，不过那个方向，正是吞吞与龙蜥激战的地方。    显然，想要进入那洞窟，这头龙蜥，就是最后的守护兽。    吼！    而在众人的注视中，吞吞与那龙蜥的战斗，也是愈发的白热化，双方凭借着强悍的肉身厮杀在一起，地动山摇，激烈无比。    “吞吞，不要玩了。”不过在周元他们看得津津有味的时候，一旁的夭夭，忽然平静的出声。    场中，正与龙蜥斗得不亦乐乎的吞吞听到夭夭的声音，顿时爆发出一道充满着威严的咆哮声，下一刻，它大嘴之中，有着深邃黑光喷薄而出。    黑光呼啸，宛如匹练一般，将那金色龙蜥猛的缠绕。    在那黑光缠绕间，众人皆是能够见到，黑光似乎是在龙蜥身躯表面渐渐的铭刻出了一道神秘的印记。    吼！    当那印记成形时，吞吞仰天长啸，黑光竟是将那疯狂挣扎的龙蜥生生的卷起，最后倒转而回，而吞吞张大巨嘴，一口便是将那龙蜥，生生的吞了进去。    当吞下龙蜥后，吞吞庞大的身躯也是迅速的缩小，最后化为寻常时候的迷你形态，不过此时的它，肚子圆鼓鼓的，它伸出爪子轻轻拍了拍，顿时肉浪滚滚，顺带还打个一个饱嗝。    而溶洞内，则是一片安静。    就连诸位圣子，此时都是感觉到一股寒意在心头涌动，显然，先前吞吞一口将一头实力堪比圣子的龙蜥吃掉，也是对他们造成了不小的冲击。    李卿婵，孔圣他们对视一眼，皆是看出对方眼中的惊色。    这吞吞，究竟是什么源兽？怎么会恐怖成这个样子…    （今日两章。）(https:)    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：    
