
    “幼微…”    周元怔怔的望着那神府榜上排名第三的名字，陷入久久的失神之中。    数年之前，那时候的周元，才不过是区区天关境而已，那个时候的少年，刚刚离开大周，想要在外找寻抗衡武王的机缘。    而也就是那个时候，苏幼微与他分离，被一位神秘老人带走。    此后，两人便是再未相见。    后来的周元才知晓她是去往了混元天，惆怅之余，也只能对她祝福。    “没想到，当年那个瘦弱的小女孩，如今却是在混元天有了这种地位…”周元心中感叹，他的眼中满是怀念，第一次见到苏幼微时，那个浑身淤泥的小女孩，正在大雨天中吃力的拖着重病的爷爷，跪在一家家药坊之前，哭得撕心裂肺的求着救人。    那个小女孩，出身微末，她如同戈壁硕石间生长出来的小草，顶着诸多的磨难顽强的生长，最终绽放出属于自身的光彩。    在苏幼微的身上，周元能够看见连他都有所不及的坚强，所以对于如今的她能够取得这种成就，周元其实并不是感到特别的意外。    “幼微，恭喜你…”    周元在心中微微一笑，耳边仿佛是回响起当年的时候，那个总是跟在身边，如果一个小侍女一般，殿下殿下叫个不停的小女孩。    不过，多年之后，那个小女孩已是今非昔比，论起地位，更是远远的超越了当年那个小小王朝的殿下了。    也是不知道，若是再次碰面时，是否会有些物是人非？    以她如今的身份地位，恐怕不会再有任何人有资格让得她再心甘情愿的称呼一声殿下了吧？    “怎么，你听过紫霄域的苏幼微吗？”瞧得周元的目光一直停留在苏幼微的名字上，伊秋水有些疑惑的问道。    周元缓缓的收回目光，笑道：“怎么会…只是觉得混元天的女孩还真是厉害，前三竟然就有两人。”    伊秋水轻笑一声，道：“那武神域的武瑶与紫霄域的苏幼微，的确是名震整个混元天的顶尖天骄，连两域的两位大尊，都是对她们很是重视，假以时日，成就不可限量。”    “不过说起她们，倒是很有些意思，那紫霄域苏幼微据说平日里性格很是温和，从容，但凡是只要遇见跟武神域武瑶相关的事，她都犹如换了一个人，必争到底。”    “这些年，这苏幼    微一旦和武瑶碰上，必然就会有争斗出现，而且还极为的强硬与针锋相对，简直跟寻常时候，判若两人。”    “感觉她们两人似乎是有着极大的深仇大恨一般。”    “可据说连武瑶对此也都是颇为的头疼，不明白苏幼微为什么无缘无故的这么敌视她，而紫霄域的长辈，也因此还跟苏幼微谈过，但没有一点用，这个平常时候温柔得让人如沐春风的女孩，在这一点上面的顽固，简直出乎所有人的想象。”    “于是后来紫霄域的长辈也就不再多管了，或许在他们看来，两个如此出色的顶尖天骄彼此争锋，也对她们自身有着好处。”    伊秋水掩嘴笑道：“所以如今凡是武瑶与苏幼微同时出现的地方，立即就会吸引无数的注意，当然，她们两人也的确算得上是如今混元天年轻一辈中最令人感到惊艳的女孩，不论容颜气质还是天赋，不知道多少各方天骄为她们而折腰…”    “因为她们两人的缘故，混元天内诸多出色的年轻天骄，还分为了所谓的武瑶党与幼微党，争斗起来时，也很是精彩呢。”    说到最后，连伊秋水这位大美人，都是微微的有些吃味，但她也不得不承认，武瑶与苏幼微，的确是混元天年轻一辈中最耀眼的两颗明珠。    周元听完伊秋水所说，却是愣了下来，他忍不住的挠了挠头，别人或许会对苏幼微这种极其敌视武瑶的举动感到莫名其妙，但他却是有着一点别的想法…    苏幼微在大周待了那么多年，当然会知道他与大武的恩怨，同时也知晓武煌与武瑶的存在…    难道，苏幼微这是因为他，所以才针对武瑶的吗？    不过对此，周元显然也不敢完全的确认，毕竟若是自己在那里自作多情，可就真是有些尴尬了。    时间与环境足以改变很多东西，他也无法知晓，如今的苏幼微，是否还是当年的她…    当年的她，对于周元还是仰视而崇拜的，可随着她来到了混元天，进入到了紫霄域这种庞然大物中，她的所见所闻都是被扩大，若是再回想当初，可能会觉得有些可笑吧？    心中转动着这些想法，周元微微一笑，道：“可能是因为她们都是如此的出色，所以方才会针锋相对的吧。”    伊秋水点点头，这倒也是有着一点可能，当她们都是出色到这种程度的话，反而不太好相处了。    周元继续将神    府榜看完，他发现能够上榜的人，最起码都是神府境后期，而且所开辟的神府，绝大部分都是八神府。    这让得他忍不住的再度感叹这混元天不愧是修炼盛世，毕竟如果放眼苍玄天的话，能够开辟八神府的人，恐怕是屈指可数…    “这神府榜的排名，并非是绝对，大多数只是以名气来排名，所以也不必真的将其当做金科玉律。”    “正如排名前十的那些家伙，个个都不是省油的灯，有着很多的底牌与手段，如果不是真正的生死交锋，谁真能比谁强多少？”    “至少在我看来，那武瑶与苏幼微，恐怕就不会比排名第一的赵牧神弱。”伊秋水将神府榜收起来，笑着说道。    周元闻言也是轻轻点头，的确，唯有生死交锋间，才能够真正的分出高下，所谓的排名，更多只是用来做一些简单的参考。    “周元，加油吧，我觉得等你踏入神府境后期时，这神府榜上，必然有你的名字。”伊秋水握紧小拳头，对着周元做了一个加油的手势，可爱的动作在她做来，却是显得有几分娇媚。    “那就承你吉言了。”    周元无所谓的笑了笑，对于能否上这所谓的神府榜，他并不怎么在意。    如今的他，只有两个目的，一是提升自身的实力，二就是找机会得到祖龙灯，当然，如果有机会的话，武瑶体内的两份圣龙之气，他也得取回来…    “小姐，玄州城到了。”此时，在那车厢外，传来了赵月的声音。    伊秋水带着周元，走出车厢。    周元抬头看向远处，只见得那里的地平线上，出现了一座巨大的城市，气势不凡。    而随着渐渐的接近那座城市，周元的双目忽的一眯，浑身皮肤都是在此时紧绷起来，眼神凌厉的望向城墙上方。    只见得那里，有着三道人影负手而立，冷厉的眼神宛如刀锋一般，直接遥遥的将其锁定。    磅礴强悍的源气波动自他们体内散发出来。    赫然是三位天阳境的强者！    他们身上的衣衫，与之前的邱纪，一模一样！    邱家的人！    而也就是此时，那三人居中的一位中年男子，阴冷的盯着周元，漠然的声音带着杀意，响彻起来。    “伊秋水，将杀了我儿的畜生交出来！”    .com。妙书屋.com    
