
﻿    天地皆静，唯有风声呼啸。    无数人依旧才沉浸在震撼之中，久久难以回神，毕竟这个结果在刚开始的时候，可从未有人想到过。    苍玄宗三环之中，所有人都认为周元是最弱的那一环，所以如果出现问题的话，那也必然会从周元这里开始出现。    金蟾子毕竟是圣宫三大圣子之一，实力强悍得可怕，而反观周元，只是太初境八重天，双方的差距，太大了。    可谁又能想到，三环之中，反而是周元这里，最先取得了胜利。    圣宫方向，所有的圣宫弟子皆是面色惨白，一脸难以接受的模样。    而跟他们这边相比，苍玄宗那边，在沉默了半晌后，则是爆发出了震耳欲聋般的欢呼声，诸多弟子面色激动振奋，这些年来，圣宫与苍玄宗恩怨不小，但每一次都是圣宫占得上风，令得他们苍玄宗憋屈无比，可谁能想到，这一次的玄源洞天中，他们苍玄宗，却是能够逆转局势，扬眉吐气。    “周元师弟真的是太厉害了。”    唐沐心俏脸通红，美眸中有着掩饰不住的激动，感叹道：“此战之后，周元师弟必能成为我苍玄宗新圣子，而且排名，恐怕仅次于楚青师兄。”    其他首席面面相觑，也是满脸的震撼。    百里澈面色有些不自然，但最终还是颓然下来，现在的周元越来越强势，简直就是横压整个苍玄宗，以后的苍玄宗内，除了楚青，恐怕就算是孔圣，都要压不住他了。    如此一来，他们剑来峰想要找回场子都是不太可能的事情了。    远处，左丘青鱼，绿萝，李纯均，宁战，甄虚等人也是沉默的望着那第七峰峰顶上，那里的战斗结果，他们也是收入了眼中。    而面对着周元这种堪称恐怖的战绩，即便是他们这些熟知周元的人，都是被震撼得不轻。    他们的天赋已经算是不低了，来到圣州大陆将近两年的时间，他们也是从诸多弟子中脱颖而出，渐渐的成为了的宗门内的精锐。    可这种进步跟周元一比，却直接是被拉开了距离。    不到两年的时间，周元已经具备了斩杀圣子的实力，而且，那还不是一般的圣子，乃是圣州圣子榜上排名第五的超级猛人！    而圣州圣子榜，几乎是囊括了苍玄天内超过六成的年轻天才。    周元这种战绩，岂不是说放眼同辈之中，他已渐渐的登顶？    想到此处，他们也是有些艳羡与钦佩，当年那个随同他们一起自小小的苍茫大陆走出的少年，短短不到两年，却已是要名动苍玄了。    ...    当山外无数人为第七峰峰顶的战斗结果震撼时，在那山腰的位置，姜太神的脸庞，也是在此时渐渐的变得冰冷下来。    “姜太神，我先前就说过，小看周元，你们会吃亏的。”楚青将目光从峰顶收回，他按耐下眼中的惊愕，然后看着姜太神笑眯眯的道。    姜太神面无表情，身形忽然一颤。    楚青双目微眯，他的身影如鬼魅般的出现在半空中，长发如针，咆哮而出，直接对着某处虚空暴刺而去。    嗡！    那里的虚空震荡，一道身影闪现而出，正是姜太神。    “姜太神，你的对手是我。”楚青淡笑道。    显然，姜太神瞧得金蟾子被周元斩杀，已经开始坐不住了。    姜太神眼中有着危险气息在凝聚，他盯着楚青，寒声道：“楚青，莫要将我逼急了，否则你讨不了什么好处！”    他身后白发飘舞，令得此时的他显得有些阴森。    楚青闻言，淡笑一声，未曾说话，他显然不可能将姜太神放过去对付周元的。    姜太神眼中满是杀机，狂暴的源气自其体内散发出来，渐渐的在其身后，仿佛是形成了一道巨大的白骨虚影，一股可怕的威压，笼罩而开。    楚青见状，眼神也是微缩，这姜太神，杀意很浓啊。    既然如此...    楚青深吸一口气，伸出手掌，在其体内，有着一点点深黄色的光点升腾而起，那些光点在其掌心汇聚，渐渐的形成了一柄约莫寸许左右的深黄色梭影。    那枚梭影虽然略显虚无，但却有着一种极端危险的气息散发。    当那梭影出现时，楚青的面庞，显然是变得有些苍白起来。    “斩灵金梭？！”    姜太神望着那枚虚虚实实般的梭影，面色也是微变，这是楚青最强的杀招。    这枚梭影，需要楚青不断的以源气，精血淬炼，蕴养，一旦祭出，威能足以撕裂山岳，不过楚青不到万不得已，也不敢轻易的将其祭出，因为此梭一出，便是不可收回，那就相当于这么久的淬炼，蕴养尽数化为乌有。    这东西，就是一次性的！    但其威能，就连姜太神，都极为的忌惮。    “楚青，你还真是舍得！”姜太神阴沉沉的道。    楚青淡笑一声，道：“蕴养这么久，总得施展，不然留着做什么？”    “你这金梭，恐怕还斩不了我！”姜太神冷声道，楚青的金梭的确很强，但如果说凭此就能斩杀他，却是还差了一些。    楚青轻笑一声，道：“或许的确斩不了你，但就算是你姜太神想要挡下，也得付出代价，这第七峰的争夺，我苍玄宗已占上风，如果你在这里被我斩伤，那么接下来恐怕圣宫连争夺其他两峰的资格都没了。”    他所说的其他两峰，自然是另外四大巨宗此时争夺的，因为只有这两峰上面的玉璧，才孕育着八色筑神异宝。    而圣宫如果在这里与他们争夺失利，那必然就只能退而求其次的争夺其他两峰，如此一来，还得和其他四宗斗上一场。    但如果姜太神在这里和楚青拼得两败俱伤的话，其他四宗，未必会怕了圣宫。    姜太神的眼目闪烁，他也想到了这一点，所以一时间倒也不敢轻举妄动的与楚青死拼，不过旋即他心神忽的一动，将目光投向了这第七峰另外一处战场，冷声道：“莫要太得意了，只要詹台清取胜，优势自然会回到我圣宫这边。”    他倒是差点给忘了，金蟾子虽然没用，但最起码他们还有着詹台清！    詹台清的实力，比金蟾子显然是要更强！    楚青也是抬起脸庞，他望着山中的某处，脸庞上有着一抹莫测的笑容浮现出来。    “又将希望寄托到詹台清那边了吗？”    他望着某处那一道绝美清丽的倩影，嘴角勾起一抹诡异的弧度。    如果说他对于周元那里一开始的确是有着几分担心的话，那么对于夭夭那边，却是从未有过什么担忧。    面对着神秘的夭夭，即便是楚青，内心深处都是抱着诸多的忌惮。    而姜太神眼下还以为詹台清能够解决掉夭夭，那么那最后的结果，或许只会让他更加的失望。    楚青深深的吐了一口白气。    这第七峰之争，眼下的局面，已是开始明朗。    而他明白，这一切，其实并非是因为他的存在，而是因为，他们苍玄宗出现了一位惊才绝艳的首席弟子。    他望着峰顶上那道年轻的身影，忍不住的一笑，按照那个小子的进度，恐怕要不了多久，就连他这苍玄宗第一圣子的位置，都得拱手相让了...    
