
﻿    轰轰！    巨大的地底雷池中，雷光吞吐，宛如是雷龙在咆哮，发出低沉的狂暴雷鸣。    而周元则是呆呆的望着雷池，雷光在他的眼瞳中倒映着，显然即便是此时，他都是有些没回过神来。    他们原本只是抱着试试看的心态来黑渊探查一番，可他怎么都没想到，这无意间的探查，却直接是误打正着...    他体内三道圣纹的反应，足以证明此地，必然与苍玄圣印有着关系。    呼。    周元长长的吐了一口气，压制着心中的翻江倒海，如果此时这里的消息传出去，恐怕整个苍玄天都会在顷刻间乱起来。    那个时候，这小小的苍茫大陆，也将会成为整个苍玄天的焦点所在。    “现在怎么办？”周元看向夭夭，有着头疼的道。    夭夭倒依然还是淡定从容：“还能怎么办，既然找到了，当然要去找找，如今那圣元宫主窥探了天机，苍玄圣印暴露，只是时间的问题而已。”    “所以我们，也只不过是提前了一点时间找到它，这先机如果不占，说不得就要落那圣元宫主手中了。”    周元闻言，也是叹息着点点头，的确，就算他们没找到这里，恐怕要不了多久，那些大能也能够有所感应。    不过，这该怎么去找？    进入雷池吗？    周元瞧得那狂暴而深不见底的雷池，有些头皮发麻，这里的雷霆，乃是当年那场雷罚所留下的力量，虽说只是残留，但依旧是散发着毁灭的气息。    周元相信，莫说是他这神府境，就算是天阳境甚至源婴境的强者进入其中，都会被这雷池磨灭。    “这雷池中，蕴含着毁灭之力，非同凡响。”    夭夭凝视着雷池，沉吟了片刻，道：“恐怕唯有拥有法域者，方才能够穿过，法域内外，如两个天地，自然能够隔绝雷光侵蚀。”    周元闻言，顿感绝望，真正的法域境强者，整个苍玄宗，恐怕也就只有青阳掌教一人。    不过夭夭却是道：“如果是法域之力的话，你倒并非是完全没可能...你体内的那道天诛圣纹，有一玄妙神通，如果我没猜错的话，应当与法域之力如出一辙。”    周元一愣，他之前也催动过天诛圣纹，的确是能够感觉到天诛圣纹能够产生一种神异的力量。    但他并不知道，那种神秘之力，竟会是法域之力。    “当然，你以天诛圣纹催动的那法域之力，跟真正的法域没法比，但其应该依旧具备着自成天地的功能。”夭夭红唇微启，道。    周元犹豫了一下，然后心念一动，便是将那天诛圣纹催动。    嗡！    天诛圣纹动荡时，顿时有着一道淡淡的光波，自周元体内散发出来，然后形成了一个小如蛋壳般的光罩，将其笼罩。    这小小的光罩，散发着神秘的波动，而当其出现时，周元顿时感觉到一种玄妙感涌来，仿佛此时的他，已经并非是与苍玄天处于相同的界面。    这法域光罩，宛如自成了一个天地。    “的确是法域之力...”夭夭凝视了片刻，赞叹道：“这天诛圣纹，果真不愧是自苍玄圣印上剥离而下的奇物，没想到竟能够让你一个小小的神府境，就能够拥有着法域之力。”    周元望着那小小的法域光罩，却是有些无语的道：“但这也太小了。”    法域之所以强大，是因为当法域扩散笼罩之地，法域之主便是其间的主宰，连天地源气都为其所掌控。    真正的法域强者，法域可达万里。    可周元这法域光罩，几乎蔓延不了几尺距离，这抬脚就能迈出去，还掌控个鬼啊？    夭夭也是有些忍俊不禁，道：“虽然作用不大，不过的确是开辟了一个小天地。”    周元无奈的摇摇头，天诛圣纹衍变出来的这两尺法域，虽然听起来是很厉害，但其实这自成天地，隔绝外界的功能，恐怕用来逃命以及躲避强者感知最合适。    所以想来天诛圣纹更大的作用，还是在于对神府的改变。    就比如，把周元的神府捣鼓成了前所未见的混沌神府...    “靠这东西，真能闯进去吗？”周元有些怀疑，毕竟眼前这深不可测的雷池实在是有些可怕。    “试试不就知道了么...”    夭夭光洁眉心间，有着神魂之光闪烁，下一瞬，她直接是自雷池中引动了一道细细的雷光，然后直奔周元掠去。    周元见状，都是浑身僵硬，那雷光看似细弱，可若是落在身上，绝对足以将他重创。    不过好在的是，当那雷光掠近时，却宛如是无法感知他的存在一般，绕了两圈，便是散    去。    周元眼中有着大喜之色浮现，道：“竟真能隔绝！”    夭夭也是满意的点点头，道：“有了这天诛圣纹，未来就算是有着法域境强者要追杀你，你都能彻彻底底的藏匿起来。”    法域境的强者，能够感知天地，唯有同等级的存在，方才能够以法域屏蔽对方。    说起来，也是一个保命手段了。    在尝试了这两尺法域的效果后，周元倒是有了一些信心，道：“我先下去试探一下吧。”    这雷池太危险，他还是不太敢带着夭夭去冒险，生怕出了什么意外。    但夭夭却是摇了摇头，道：“带着我一起吧，不然我也不放心。”    虽说这天诛圣纹的两尺法域应该有用，但她也担心出意外，她陪同着的话，最起码能够有些保障，只是，那种情况一旦出现，或许会出现很坏的结果。    周元迟疑了一下，最终没有再多说，点了点头，然后他笑眯眯的看向夭夭，伸出双臂。    这两尺法域，太过的狭窄，如果要带上夭夭的话，两人几乎就得紧贴在一起了。    夭夭瞧得他这般动作，贝齿咬了咬红唇，轻瞪了他一眼，但最终她还是无奈的靠上前去。    一阵幽香扑面而来，令得周元心猿意马，然后他伸出双臂，揽向夭夭纤细的腰肢，手掌碰触到衣裙，微微用力向下压了好一段距离，方才碰到了那令人心跳加快的小蛮腰。    “咳...”    感受着怀中的温香软玉，周元轻咳一声，道：“再靠近一些，这法域太小了。”    夭夭直接伸出纤细玉指，在周元腰间狠狠的一拧，面无表情的道：“得寸进尺。”    周元龇着牙，然后瞧得那还被夭夭抱着的吞吞，建议道：“这家伙太占地方了，要不丢到上面等我们吧。”    吞吞闻言，爪子直接闪电般的窜出，对着周元脸庞一顿狠挠。    数息后，周元顶着一脸血痕，无力的妥协：“一起吧。”    吞吞发出讥讽的声音，然后窜到了周元头发上趴着。    周元怀中抱着夭夭，头上趴着吞吞，然后他看向面前汹涌而深不可测的雷池，深吸一口气，眼中掠过一抹决然之色。    他不再有丝毫的犹豫，直接是纵身一跃，便是飞扑而下，在那毁灭之雷咆哮间，跃进了雷池之中。()    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：    
