
    轰轰！    空间被撕裂，无尽的白色雷光如瀑布般的倾泻而下，在那咆哮间，释放着毁灭般的力量。    周元望着那引得整个空间都在剧烈动荡的白色雷光，面色也是变得变得极其凝重起来，他没想到，在他临走时，那圣族就找上门来了。    “哼，真是一群好狗。”    苍渊也是抬起头，他望着那被撕裂的空间，一声冷哼。    轰！    空间裂痕处，无数雷光呼啸而下，直接对着巨大的传送光阵轰击而来，显然是打算将传送阵破坏。    白色雷光所过之处，虚空都是在不断的崩塌。    苍渊见状，脚掌一跺，只见得磅礴浩瀚的圣源气自其天灵盖冲天而起，化为一朵巨大的庆云，将光阵护在其中。    咚咚！    无数白雷落在那源气庆云上，爆发出毁灭般的波动，不过好在的是，未曾将庆云穿透。    周元感受着头顶上空的恐怖碰撞，也是感到有些头皮发麻，那种力量，稍稍溢出，恐怕就能够将其摧毁。    苍渊在抵御着那不断倾泻而来的恐怖白雷时，也是开始将传送光阵运转起来，这里的交锋，不是周元能够掺和的，只要将其送走，他自然能够全身而退。    高空上的空间裂痕处，无尽的白雷中，渐渐的有着两道光影凝现出来，那是两名身穿白袍的身影，他们一出现时，整个空间都是呈现崩塌的迹象。    那是因为这座空间，根本无法承受三位这种级别的强者出现。    周元望着那两道身影，他们的周身缠绕着白色的雷光，雷光璀璨夺目，直接是令得他的眼瞳刺痛，根本无法窥探出他们的容颜。    “苍渊，将她交出来！”    那两道散发着恐怖威压的身影一出现，便是有着低沉漠然的声音响彻而起。    苍渊眼眸一抬，讥讽道：“做梦。”    嗡！    那两名圣族至强者闻言，也不废话，只见得他们眉心间，光芒凝聚，一枚竖眼缓缓的张开，下一瞬，两道光束暴射而出。    那光束所过之处，弥漫着死寂之气，一切的生机，都在其下被抹灭。    甚至连天地源气，都是枯竭衰败消散。    “寂灭圣光...”    那两道光束破空而至，苍渊眼神也是微微一凝，旋即他双目闭拢，那一瞬，其身后的虚空顿时变得黑暗下来。    轰！    只见得黑暗之中，有巨声传来，下一刻，一道巨大得看不见尽头的斑驳巨磨出现于虚空中，巨磨碾转而下，散发着无尽神威。    “那是...混沌神磨？！”周元望着那斑驳巨磨，顿时忍不住的惊呼出声。    那斑驳巨磨他太熟悉了，每当他修炼“混沌神磨观想法”时，都是能够看见，只不过，他却从未想象过，那观想的混沌神磨，竟然能够映照于现实之间，并且用来战斗！    显然，这是唯有将混沌神磨观想法修炼到极为高深的境界，方才能够做到。    轰轰！    斑驳的巨磨碾压而过，那两道寂灭光束轰击在巨磨上，却仅仅只是令得巨磨一顿，然后便是被生生的碾压成虚无。    而巨磨却并未停止，直接是破碎虚空，出现在了那两位圣族至强者的前方，然后对着两人碾压而下。    那两名圣族至强者浑身的源气也是有着剧烈的波动，显然也是不敢怠慢，急忙运转全力，浩瀚的白色雷光呼啸而出，不断的与那巨磨相撞。    于是，双方陷入了短暂的僵持。    而在僵持的时候，苍渊则是分神迅速的将传送光阵催动，只见得狂暴的波动散发出来，渐渐的将空间所撕裂。    有着无数光点弥漫而来，一点点的将周元的身躯所覆盖。    咻！    不过，就在此时，这片山谷上空的空间忽然被撕裂，一道光影闪电般的呼啸而下，以一种惊人的速度，直射存放着水晶棺的屋子而去。    竟然是第三位圣族至强者！    显然，他之前并未暴露，而是等到苍渊与两位至强者交手是，方才暴起出手，想要将水晶棺夺走。    “好胆！”    苍渊也是第一时间发现了这一情况，当即眼神中有着怒意掠过，旋即他单手陡然结印。    轰！    印法结成的瞬间，只见得那看似普通的屋子之上，忽然爆发出亿万道源纹，那些源纹凝结在一起，化为了一只宛如晶石般的源纹巨手，一掌便是与那第三位圣族至强者轰在一起。    砰！    那第三位至强者直接是倒飞了出去。    不过下一瞬间，他再度冲出，与那源纹巨掌硬憾，震裂虚空。    轰轰！    一次次的轰击下，源纹巨掌也是开始崩裂。    苍渊的面色也是越来越凝重，他心分三用，还得对付三位圣族至强者，即便是他，也是开始感觉到吃力。    不过好在的是，传送光阵已是酝酿完毕，璀璨的光点，已是化为浓郁的光芒将周元覆盖。    “周元，准备离去！”    他的喝声，传入周元的耳中，下一瞬，他印法一变，传送光阵之内的虚空顿时破碎，无数的空间碎片旋转起来，形成了空间漩涡。    “走！”    当听到苍渊的喝声时，周元毫不犹豫的暴射而出，直接投入那空间漩涡内。    轰！    不过，就在周元投入空间漩涡的那一瞬间，那上方的庆云忽然爆裂开来，一道细微的白色雷光从天而降，直接轰进那空间漩涡之内。    轰隆！    于是空间漩涡内，顿时爆发出极其紊乱的空间波动，空间漩涡持续了数息，最后迅速的消散。    苍渊望着这一幕，面色也是忍不住的一变，那一道白色雷光虽然微不足道，但却足以将那传送的空间通道搅乱，这对于周元而言，可不是什么好消息。    但这个时候，苍渊也是无可奈何，毕竟他要应对三位圣族至强者，不过好在的是传送已经启动，阵法的力量将会对周元形成一些保护。    “周元，希望你命够大吧。”    苍渊苦笑一声，下一瞬，水晶棺直接出现在他的身旁，他袖袍一挥，将其收起，然后眼神冰冷的看了一眼那三位圣族至强者。    他身后的虚空旋转起来，形成了漩涡，漩涡涌来，一口便是将他的身影吞了进去。    那三位圣族至强者见状，也是撕裂空间，身影一闪，皆是消失而去，他们显然是紧随苍渊而去，至于先前跨空间离去的周元，他们根本未曾有什么好在意的。    一个神府境的蝼蚁而已。    而随着他们的离去，这座奇特的空间，也是再度渐渐的变得寂静下来，唯有着那一颗颗散发着光芒的巨大树木，静静的矗立于天地间，犹如恒古如此。    ...    轰轰！    空间通道之中。    周元全身被包裹着浓烈的光芒中，而此时的他，却是面色微变的望着后方，那里有着一道细微的白雷咆哮而来，速度极快。    而稳定的空间通道，也是因为那白雷的存在，而有些动荡起来。    不过最终令得周元不安的事情还是出现了，那白雷轰然爆炸，冲击波肆虐，顿时就令得空间通道之中出现了空间乱流。    一些乱流撞击在周元的身躯上，被其身躯外的光芒阻拦下来，发出叮叮当当的声音。    每一次的撞击，都会令得周元身躯剧颤。    一道道血痕，不断的出现在他的身躯上，周元紧咬着牙关，他知晓，如果他无法承受下去，被空间乱流卷入，凭他的实力，根本就无法逃生。    ...    时间在空间通道内渐渐的流逝，周元不知道究竟过去了多久的时间，但此时他的身躯上，即便有着传送阵的力量保护，但依旧是满身的血痕。    那浓郁的保护光芒，也是变得黯淡了许多。    不过，周元的体内，也不断的有着源源不断的生机涌出来，修复着伤痕。    但周元的眼中还是有着一丝忧虑之色，太乙青木痕的生机力量，他如今体内还储存着一些，但却不知道还能够坚持多久。    一旦太乙青木痕生机用光，那么他就只能以肉身硬抗。    而且，空间通道内的空间乱流，也是随着时间的推移变得越来越狂暴。    “传送通道还未到尽头吗？”    周元抬头望着前方，那空间通道依旧未曾出现尽头，这令得他心中一沉。    轰！    而就在周元焦急间，后方忽然传出了巨声，他目光一扫，面色顿时大变，只见得那里出现了大股的空间乱流，然后自后方呼啸而来。    周元头皮发麻，将体内的源气毫无保留的爆发而出，飞快的自空间通道中穿梭而过。    后方的空间乱流如怒龙般咆哮，紧追不舍，而且越来越近。    感知着后方咆哮而来的恐怖波动，周元面色越来越难看，不过就在此时，他心头猛的一震，因为他终于是见到，那永无尽头般的空间通道，竟是出现了璀璨的光芒。    “传送到尽头了！”    周元狂喜，顿时暴射而出。    而随着周元距离那空间之门越来越近，后方的空间乱流也是呼啸而来，此时的他，甚至都能够感觉到那种狂流带来的呜啸之声。    周元心思急转，按照这种速度，恐怕他还未曾冲出空间之门，就会被那乱流风暴所撕裂。    “不行，速度还不够快！”    周元目光变幻，下一瞬，他眼中猛的掠过狠色。    他速度竟是变缓了一些，然后直接运转雄浑源气，源气化为洪流咆哮而出，与后方那空间乱流轰然相撞。    轰！    撞击的那一瞬，周元一口鲜血狂喷而出。    一股可怕的力量传递而来，周元身躯上的衣衫瞬间化为碎末，甚至连腰间的乾坤囊，都是同时被绞碎，他的身躯上，出现了一道道狰狞的伤口。    但借助着那股可怕的力量，周元的身躯也是在此时倒飞了出去，那种速度惊人至极，最后终于是在乱流咆哮而来的那一刻，冲出了空间之门...    轰！    冲出空间之门的那一瞬，周元的身躯剧烈震动起来，不过还不待他看清楚眼前的天地，他的身躯便是化为一抹流光从天而降。    狂风扑面而来，周元心头一寒，如此速度坠落，以他如今的状态，怕是不死也要残。    不过这个时候，他已经再无力量，只能听天由命。    轰隆！    他的身影掠过天际，不过，就在那落地的一瞬间，周元仿佛是撞击到了什么东西，隐约间带起了一道凄厉的惨叫之声。    砰！    有什么东西直接被撞爆了。    不过周元却顾不得这些，虽然有了东西缓冲，但那种冲击，依旧是令得他鲜血狂喷，体内剧烈的震颤，最终那眼皮渐渐的垂落下去。    在眼前黑暗的那一刻，周元似乎是听见了一道有些惊惶刺耳的尖叫声音。    “不会就这么摔死了吧？”    他的心中，掠过一道低低的苦笑，最终沉寂下去。    
