
    当那一缕圣火被周元一口吹灭时，那外界天地间，无数强者皆是呆若木鸡，一些人更是使劲的搽了搽眼睛，有点怀疑出现了幻觉。    那可是圣火啊！    就算是青阳掌教他们这等人物，若是肉身被沾染，那也是会被化为虚无。    然而眼下，却是被一个神府境的小子，一口吹灭了？    简直是天方夜谭。    青阳掌教，白眉老人等人也是目瞪口呆的望着这一幕，面面相觑间，同样是满头雾水，无法理解。    圣元宫主的神色同样是有些呆滞，此时连他都是有些怀疑，先前他那一道圣火，是不是假的？    而在整个天地陷入诡异的安静时，苍玄圣印旁的周元，则是抬起头来，望着圣元淡笑道：“没想到当年那个只会躲在后面如老鼠一般算计的人，如今也开始触及圣境了。”    听到此话，圣元宫主一怔，下一瞬，他的瞳孔猛然紧缩，那张素来从容的脸庞上，有着浓浓的惊骇之色涌现出来。    “苍玄老祖？！”他声音都是在此时变得尖锐起来，可想而知内心的波动。    圣元宫主震惊的望着周元，虽说此时那模样依旧是周元的模样，但他却是能够感觉到，一股令他心悸的气息，在渐渐的从周元体内散发出来。    那股气息，他太熟悉了。    在那当年的时候，这道气息犹如天神一般，横压整个苍玄天，即便是他，都是只敢在暗中谋划，不敢在明面上表露出丝毫的野心。    而他的尖锐声音，在此时传开，顿时间，也是令得那各方顶尖强者头皮猛的一炸。    一道道目光，震骇的望来。    那些视线内，充斥着浓浓的敬畏之意。    即便是天剑尊这等老资格的强者，都是面色微变，眼露敬畏，对于这上一任的苍玄天天主，在场的所有顶尖强者，都曾生活在他的阴影之中。    “师父？”青阳掌教他们也是呆了下来。    而那雷钧峰主身躯也是一震，素来漠然的脸庞，面色变幻起来。    在那无数道震撼，敬畏的目光中，苍玄老祖盯着圣元宫主，道：“圣元，真是好久不见啊。”    圣元宫主面色骇然，几乎是条件反射一般，掉头就跑，一闪之下，就出现在高空上。    “圣元，你跑什么？！此时的他不过只是一缕残魂，借助那周元的身躯方才敢出现，你如今，可也是堂堂圣者！”而就在此时，一道怒喝之声，陡然响起。    “雷钧，你！”青阳掌教等人怒视那出声之人。    雷钧面无表情，只是盯着圣元宫主，如果后者此时跑了，那这场谋划，方才是彻底落空了。    雷钧的暴喝落入耳中，也是令得圣元猛的惊醒过来，当即面庞有些赤红，以往的他，实在是太过的忌惮苍玄老祖了，所以当他在发现苍玄老祖再度出现时，方才会有些失态。    圣元宫主嘴角微微抽搐，先前那一幕，落在了各方势力的眼中，此时恐怕早已引来了无数暗中的大笑。    堂堂圣宫之主，如今的圣者境，连与苍玄老祖交手的勇气都没有，第一反应竟然是逃跑？    圣元宫主深深的吸了一口气，他终归不是寻常人物，心中的羞怒被压制下去，阴沉的目光，投向似笑非笑的苍玄老祖。    “原来当年你陨落时，还有着残魂躲入苍玄圣印中。”    “不过此时的你，恐怕连残魂都算不上，顶多只是一些遗留力量，借助着苍玄圣印，方才能够维持到如今。”在冷静下来后，圣元宫主打量着此时的“周元”，道。    在发现了此时“苍玄老祖”的端倪后，他紧绷的身体，也是微微松缓。    在那无数道敬畏的目光中，苍玄老祖缓缓的升起，踏出了虚无空间，来到了这黑渊上空。    “你的眼力倒是有了一些长进，不过这些力量，用来阻拦你夺取苍玄圣印，想必也是足够了。”    “周元”淡笑一声，然后他转过头，目光看向了青阳掌教他们，轻叹一口气，道：“青阳，没想到你我师徒等人，今日竟然还能再见。”    青阳掌教，白眉老人，洪崖峰主，灵均峰主等人皆是眼眶通红，激动无比的上前，然后手忙脚乱的对着“周元”行了大礼。    苍玄老祖笑道：“暂时借用了周元的身躯，你们这份礼，就便宜他了。”    青阳掌教他们闻言，有些哭笑不得，都这个时候了，谁还计较这个，师父这性子，真是这么多年了，还是没什么改变。    “主人。”玄老也是在此时升空而起，苍老的面庞激动的望着苍玄老祖。    苍玄老祖望着这些熟悉的面庞，也是眼露温情，旋即他目光一转，看向了雷钧峰主所在。    雷钧峰主面无表情，目光与其对视。    “雷钧，你倒的确是让我很意外。”苍玄老祖缓缓的道。    雷钧漠然的道：“你将我带在身旁，不就是想要我来仰望你吗？”    苍玄老祖笑道：“你是这么想的吗...不过，其实即便是陨落的时候，我怀疑过青阳他们，都未曾怀疑过你。”    雷钧沉默了一下，道：“说这些还有用吗？”    苍玄老祖摆了摆手，道：“说这些，不是打算要让你迷途知返什么的，你的心结，应该就是将我打倒，说起来你有这般雄心，也还算是有本事。”    “老祖，他利用了涟漪，如今涟漪自爆了神魂，不可放过他！”灵均峰主眼中有着深深的仇恨涌出来，道。    苍玄老祖轻声道：“今日我的目标是圣元，至于雷钧，往后你们若是有机会，可不必顾念他与我之间的关系。”    此话说出，青阳掌教他们便是明了，这是要让他们往后去收拾。    “至于涟漪...”    他轻叹一口气，眼眸有些复杂之色。    苍玄老祖袖袍一挥，那虚无空间中的苍玄圣印忽的微微一颤，一道光华喷射而出，最后渐渐的落在了苍玄老祖的面前。    光华凝聚，那是一颗水晶珠，而珠子内部，似乎是有着一道若隐若现的光影沉睡。    “这是...”灵均峰主望着那水晶珠内部的光影，先是一愣，然后颤抖着道：“这是涟漪的神魂？”    “我如今还能够借助一些苍玄圣印的力量，再加上她就在此处自爆，我方才能够令得苍玄圣印保留下她的一道神魂。”    “灵均，你将它带在身边，时刻温养，终有一日，她会再度复活的。”苍玄老祖伸出手掌，道。    灵均峰主小心翼翼的将那水晶光珠接过，身子都是在此时剧烈的颤抖起来，那一对锋利的眼眸，甚至都是有着泪水流淌下来。    难以想象，在涟漪峰主自爆的那一刻，他的内心是如何的悲痛与绝望。    而如今，苍玄老祖再度给予了他一丝希望。    “谢谢老祖。”灵均声音嘶哑。    苍玄老祖轻轻摇头，然后他的目光又是投向高空上的诛灵图，此时诛灵图内部的夭夭，显然也是感应到了苍玄老祖的存在。    她微微犹豫了一下，光洁眉心间不断崩裂的封印，终于是在此时渐渐的止住。    她知晓，当苍玄老祖出现时，那么周元应该便是不会再有危险了。    夭夭周身空间微微扭曲，旋即她莲步踏出，身影直接是穿透了空间，最后遁出了诛灵图，出现在了黑渊上空。    圣元宫主瞧得夭夭出了诛灵图，面色顿时微变，眼中有着戒备升起。    单独面对夭夭与苟延残喘的苍玄老祖，他都不怕，可如果对方两人联手的话，那对于他而言却是有些不太妙了。    不过，就在圣元宫主心念转动时，夭夭神色忽的有些变化，抬起俏脸，凝望着无尽虚空。    与此同时，苍玄老祖的面色也是渐渐的变得凝重起来，因为他隐隐的感觉到，有着一股无法形容的恐怖力量，正在试图破开苍玄天的界壁。    那股力量...    苍玄老祖双目微眯，是圣族...    他神色复杂的看了一眼夭夭，终归，还是晚了么。    
