
    吼！    一望无际般的海面上，此时却是掀起了惊涛骇浪，无数水兽自四面八方呼啸而来，撞入迷天结界中，最后与困在其中的诸多剑来峰弟子碰撞在一起...    突如其来的变故，让得所有剑来峰弟子都是惊慌失措，接触的第一时间，便是有着不少的弟子被打碎了护身印记，直接淘汰出局。    这般变化，也是引得各方视线都是一脸的惊骇。    谁都没想到，突然会有着这么多的水兽蜂拥而来...    而当这些水兽冲进迷天结界中后，这座并没有主动攻击性的结界，在顷刻间就拥有了惊人的杀伤力...    剑来峰的弟子，在极短的时间内，就损失惨重。    “怎么可能...”半空中，百里澈面色铁青的望着这一幕，不断的有着剑来峰的弟子化为光芒冲天而起，那是被淘汰的标志。    “你怎么可能引来这么多的水兽？！”百里澈眼睛中有着血丝浮现，他死死的盯着周元，寒声道。    他们先前还以为周元等人布置的这座结界，只有着困人之力，然而谁能想到，转眼之间就出现了这么多水兽。    这显然不是什么巧合！    再联想之前周元的自信，显然这是出自后者的手段。    但百里澈怎么都想不通，周元有什么手段将这么多水兽给引来...    不仅仅是他，就连圣源峰的众人，都是一脸的不可思议，那看向周元的目光，充满着惊奇。    “现在问这些，已经无关紧要了。”    在那一旁，孔圣带着许些森寒的声音，缓缓的响起，这位剑来峰的第一圣子，此时盯着周元的目光，宛如刀锋一般的锐利。    “我真的太小看你们了...”    “我没想到凭你二人之力，竟然能够将我剑来峰逼到这般狼狈的地步！”    如今这般局面，显然完全都是周元与夭夭所为，其他的圣源峰弟子，都只是一群看戏的，不足为惧。    周元面容平静，道：“这般地步，也是被你们逼出来的。”    如果不是剑来峰步步紧逼，他自然也不想费尽心机的来对付剑来峰，有这精力，早点搜集源髓不是更好么。    孔圣不置可否，道：“看眼下这模样，要让你们主动打开结界，是不可能了的吧？”    “孔圣师兄，这种话，也就不用再说了吧？”周元轻声道。    既然都已经逼到这一步了，自然就已经没有再退让的理由了。    他可不信他退了这一步，剑来峰也会退让一步。    孔圣也是点点头，缓缓的道：“既然如此...那就只能用最后的手段了。”    他英俊的面容不带丝毫情感，踏前一步，那一瞬间，狂暴凌厉的源气，宛如千丈狼烟一般，猛然自其头顶冲天而起。    轰！    源气滚滚，宛如风暴一般肆虐。    一股令人心悸的威压，缓缓的释放出来。    那股威压，直接是令得诸多圣源峰的弟子面色大变，竟是忍不住的退后数步，面庞上掠过一丝惧色。    显然，这位在苍玄宗排名前三的圣子所具备的声望，足以让人敬畏。    “解决掉你们，这种结界，自然也就破了。”孔圣双目之中，源气宛如实质的光芒一般的闪烁，剑气涌动，凡是与其对视者，皆是眼目刺痛。    周元的眼神，也是微微一凝，这孔圣的实力，的确非同凡响。    光是这等源气威压，就令得他感觉到浑身刺痛，苍玄宗这位仅次于楚青的第二圣子，当真是名不虚传。    显然，当局面衍变到这一步的时候，孔圣也知道，该到他们上场的时候了。    唯有打败了周元，夭夭，他们才能够破开结界，救出其他的剑来峰弟子。    虽然不管怎样，他们剑来峰此次，都算是损失了颜面，但身为圣子，他终归是要挽救一下的。    “哦？解决掉我们？你确定你有这个本事吗？”    在周元凝神抵御着那自孔圣体内散发出来的源气威压时，一道如山泉般清冷的声音，自周元身后传出。    夭夭莲步轻移，走上前来，光洁的眉心闪烁着光泽，强悍的神魂之力散发出来，无形无质，但却宛如是轻风吹拂而过，直接是将那种源气威压，渐渐的抵御下来。    她玉手一握，碧玉般的源纹笔浮现出来，明眸冷彻的盯着孔圣。    孔圣的目光，同样是落到了夭夭的身上，面庞首次变得凝重了一些，显然对于后者，他也是抱着一些谨慎的心态。    “小夭师妹么...”    “其实早就想要来亲自领教一下你的源纹造诣了。”    孔圣眼神锐利，手掌握住了腰间之剑。    “还有我呢！”    赵烛冷哼一声，也是走了出来，那自其体内爆发出来的源气威压，虽说比孔圣略有不及，但同样是强悍无匹。    吼！    当赵烛走出时，一道震耳欲聋的兽吼声陡然间响彻而起，只见得一旁的吞吞迷你可爱的身躯在此时陡然膨胀起来，光芒涌动间，一头身披金鳞的神秘巨兽，便是出现在了虚空之上。    一股凶威席卷，引得诸多惊惧目光投射而来。    吞吞摇了摇脑袋，那暗金兽瞳，锁定赵烛。    赵烛见状，面庞也是微沉，一声冷哼，上一次他措手不及被吞吞伤了一下，这次如果倒是要好好教训一下这头小畜生。    “看来终归还是得将对将。”    百里澈盯着周元，淡淡的道：“周元，这应该就是你想要的局面吧？”    在整体之上，剑来峰有着绝对的优势，而周元费尽心机的布置这种结界，无非便是想要将剑来峰的这种优势减弱。    如今双方表面的实力，来到了一个平衡点上。    这显然就是周元最终的目的。    “我的对手，应该就是你吧？”百里澈双目微眯，眼神审视的盯着周元，冷笑一声，道“但是有一点恐怕你估算错了...”    “你以为，你是我的对手吗？！”    他一步踏出，雄浑的源气爆发开来，那种程度，虽然不及孔圣，赵烛这两位圣子，但若是要比起之前的袁洪，却是强上了一个档次。    他隐隐的，已是要有着突破到九重天的迹象！    此时此刻，剑来峰三位最强的弟子，终于是真正的开始露出了森森獠牙。    而在他们身后，那些破封而出的剑来峰精锐弟子，也是受到了鼓舞，眼神锐利的看来，一道道源气，冲天而起。    周元望着那些战意高昂的剑来峰弟子，面庞也是渐渐的变得凝重，他手中一握，天元笔闪现而出。    “剑来峰其他人，交给你们了。”他看向周泰，吕嫣等人。    后者等人也是点点头，他们知晓，周元与夭夭好不容易将双方的差距拖成现在这个样子，他们如果再不争气，也就真是没什么办法了。    周元的目光，转向百里澈，下一刻，金色的源气宛如光柱一般自其天灵盖呼啸而起，金光之中，似有巨蟒嘶啸。    他衣袍咧咧作响，那笔尖抬起，缓缓的指向了百里澈。    “百里首席，是不是你的对手，做过一场，不就知晓了吗？”    
