
﻿    离圣城中央。    当那两道身影对峙的时候，城市内，无数道目光都是自四面八方投射而来，甚至于此地的天空上，都是空间微微波荡，不知道多少强大的感知自那遥远的地方破空而来，将下方的争斗，尽数收入眼中。    周元与武煌这场交锋，可谓是成为了圣州大陆上的焦点。    两人是苍玄天年轻一辈中最顶尖之人，武煌打败了姜太神，如今名列圣子榜第一，威名显赫，令人敬畏。    而周元也不是省油的灯，完成了苍玄宗从未有过的壮举，发动夺圣战，将七术聚于一身，那等战绩，同样是瞩目璀璨。    如今，这两个苍玄天中最强的年轻人对碰到一起，究竟谁能笑到最后？    对于那个结果，无数人都是抱着好奇。    当然，如果纯粹以两人的实力来说，自然不可能引来如此多强大的势力关注，但谁都知晓，这场交锋，不仅仅代表着他们，还代表着两人身后的那两座庞然大物...    虽然无法感知，但恐怕所有人都知道，此刻就算是青阳掌教与圣元宫主这两位苍玄天内的大人物，都必然关注在这里。    ...    “窃贼？”    石柱之上，武煌面露玩味之色，他盯着周元，淡笑道：“周元，这么多年了，难道你还这么天真吗？”    “当年圣龙之气被三分，一分在我，一分在武瑶，一分在大武...”    “你想要以圣龙之主自居，那还是等你有朝一日真的将圣龙之气聚齐再说吧，否则，如我以往所说，你不过只是一个圣龙之气的容器罢了。”    周元眼目微垂，毫无波澜的道：“属于我的，我自然会去一一拿回来，正如两年前我从你这里，夺回了一半圣龙气一样。”    武煌眼目微眯，眼中有着血气升腾，周围的温度，都是在此时变得阴冷起来。    “你放心，上次丢掉的东西，这次我也会拿回来。”    “就怕你不仅拿不回去，还得把命赔在这里，武煌，上次我大意让你逃了神魂，这一次，你恐怕就没那么好的运气了。”周元一笑，森白的牙齿泛着寒意。    “大言不惭的东西！”    武煌眼眸阴森：“我倒是想要看看，你哪来的资格说这话？”    轰！    当其声落的那一瞬间，血红的源气，宛如洪流一般自其体内爆发开来，浓郁的血腥之气充斥天地间，引得空间微震。    嘶！    武煌手掌猛然一握，血红源气凝聚翻滚，直接是化为了一头血红巨蟒，嘶啸之间，带着阴寒凶煞之气，快若闪电般的对着周元袭杀而去。    他这一出手，直接显露出了极其惊人的源气底蕴，那般程度，恐怕并不比周元的十八万源气星辰弱！    周元望着血蟒咆哮而来，感应着其中蕴含的源气强度，眼神微凝，旋即冷笑道：“看来那圣宫之主对你还真是不错。”    武煌原本肉身被毁，这两年修炼应该滞缓才对，但如今出手，却是如此的强悍，可想而知这两年时间中，那圣宫宫主在他的身上花费了多大的心血。    “你这般实力，不过是他人施舍而已，而我，却是在你龟缩于圣宫这两年间，依靠自己，一步步的修炼而上！”    嗡！    金色的源气，自周元体内冲天而起，源气咆哮间，隐隐的似是化为了金色巨蟒，只不过那巨蟒腹下，生有蛟爪，气势凶悍。    轰隆！    源气所化的金色巨蟒暴射而出，直接是与那血蟒源气轰然相撞，狂暴的源气冲击波肆虐开来，周围的一些房屋在此时被瞬间摧毁。    冲击波肆虐，然而周元与武煌的身影，却皆是纹丝不动，甚至连衣角都未曾掀起。    武煌面无表情，漠然道：“我只知成王败寇，如何成功，谁又在乎？待得我将你斩杀后，自会灭你大周，让他们尽数去陪你。”    两人皆是针锋相对，言语凌厉，显然是试图以言语乱对方心境，从而激怒对方，伺机找寻破绽。    周元摇头一笑，那笑容中并没有丝毫的温度，以他这些年的磨练，武煌的言语，并不能激怒他，只是令得他心中对其杀意变得更浓厚一分而已。    咚！    他脚掌猛然一跺。    金色源气冲天而起，下一瞬，金光汇聚，竟是化为万千金色洪流自天际呼啸而下，宛如陨石，铺天盖地的对着武煌所在之地狠狠的轰击而去。    那每一道金色洪流内，皆是蕴含着强悍的源气，寻常圣子面对这般攻势，恐怕接不了几道，便是会被生生的摧毁。    离圣城内，无数道视线望着这一幕，皆是有些动容，如此程度的源气攻势，太初境内，能够将其施展出来的人，恐怕真是凤毛麟角。    武煌仰头望着那浩荡而来的金色源气洪流，嘴角却是泛起一抹冷笑，道：“你这般手段，用来对付你苍玄宗那些无用圣子，恐怕还真是所向披靡，可若是在我面前，却是毫无作用。”    他双掌抬起，血红的源气汩汩涌动，一颗颗血红的光球在其周身密密麻麻的凝现而出，那些光球之内，同样是蕴含着极端狂暴的源气。    咻！咻！    武煌袖袍一挥，血红光球呼啸而出，便是与那漫天的金色洪流撞击在一起。    轰轰轰！    天空上巨声响彻的同时，宛如是有着烟花绽放，一波波的源气风暴，不断的肆虐。    双方的源气不断的轰撞，然后湮灭。    这纯粹是在比拼谁的源气底蕴更为的雄厚！    离圣城内外，诸多太初境的人皆是有些头皮发麻，换作是他们的话，恐怕此时源气早已消耗殆尽，而这两人，却是依旧没有丝毫减弱的迹象。    这两人，真的就这么强吗？    轰！    一道金色源气洪流在武煌前方丈被一颗血红光球拦截下来，狂暴的源气冲击，强烈的光芒在武煌眼瞳中爆发。    武煌双目微眯，不过下一瞬，便是眼神一凝。    唰！    那璀璨光芒中，一道身影如鬼魅般的暴射而至，直接是出现在了其前方，赫然便是周元。    此时的周元，五指紧握，身躯之上，有着晶莹剔透般的玉光绽放，那骨骼中，也是带着星光的银芒闪过。    宛如凶兽般狂暴的力量，在其血肉中奔涌而过。    玄圣体，玄玉皮！星银骨！    轰！    周元面无表情，一拳轰出，空间都是微微一震。    那一拳，看似朴实，然而可怕的力量，却是引得虚空颤动，远比先前那漫天源气洪流，更要来得可怕！    先前的源气攻势，不过只是为了分散武煌的注意力罢了。    一拳轰出，刺耳的音爆已是响起。    惊人的拳光在武煌的眼瞳中急速的放大，如此距离，源气运转都已是来不及了。    不过，这般时刻，武煌眼中却并没有惊慌之色，他的嘴角，反而是挑起了一抹讥讽冷笑。    “周元，早就听说你如今肉身也是有些门道，我如何能不防着你？”    “不过...你就真以为，我武煌还是当年的武煌吗？”    嘶嘶！    当其声落的那一瞬，只见得武煌的皮肤以惊人的速度变得血红，一丝丝血红的雾气，自其毛孔中升腾而起，一股暴戾的气息，在此时爆发。    他嘴角掀起狞笑，五指紧握，一拳轰出，直接是在那无数目光注视下，一拳与周元那凶悍的拳光，狠狠的硬憾在一起。    “轰！”    狂暴的力量冲击波横扫开来，同时还有着那武煌的尖啸响起。    “拜你所赐，我肉身被毁，如今，就让你尝试一下，我这新肉身之力吧！”    “血修罗之体！！”    
