
﻿    雪莲峰峰巅。    李卿婵凝望着眼前那年轻的身影，然后美眸微垂，轻声道：“我雪莲峰之术，名为“影仙术”，乃是一等一的隐匿身法之术，擅长刺杀，一击不中，远退千里，无人可追。”    周元眼神有些惊奇，显然是没想到，李卿婵最为擅长的源术，竟然是刺杀，这道源术，他可从未见到其施展过。    “周元师弟，你若是能找出我本体所在，此局，就算你胜。”    李卿婵红唇微启，下一刻，她盘坐于青石之上的倩影，微微波荡，便是这般如鬼魅的凭空消失。    周元目光一凝，因为李卿婵消失的那一瞬，他竟然都无法察觉到后者是如何消失的。    此时的峰顶之上，有悬崖峭壁，有巨松蜿蜒伸展，乱石凸出，连片的阴影倒映在大地上，寂静无声。    只是这寂静中，似有杀机暗藏。    周元眉头也是轻轻皱起，因为在他的感知中，此时的峰顶上，唯有他一人的源气波动，如果不是知晓此时情况特殊，恐怕周元还真是会以为李卿婵直接悄悄离开了峰顶，将他一人丢在这里。    雄浑的源气自周元体内呼啸而出，然后扩散开来，感应着诸多的细微动静。    但片刻后，周元依旧没有发现李卿婵的踪迹。    他微微沉吟，眉心间神魂之力也是蔓延开来，一寸寸的搜寻。    半晌后，周元发现竟然连神魂感知，都是无法感应出李卿婵的踪影，这让得他心头忍不住的一惊，这影仙术的隐匿，竟然如此的强大？    “果然，苍玄七术，皆是不凡。”    周元心中感叹一声，然后他双目微微闭拢，下一刻，再度睁开时，眼眸深处，有着古老的圣纹悄然的流转。    破障圣纹！    当破障圣纹出现时，周元眼前的天地顿时有些变化，甚至连天地源气的细微流动，他都是能够以肉眼清晰可见。    一切的障碍，都是被他所看透。    “既然是影仙术，那自然是以阴影为媒介。”    周元的目光凌厉的看向峰顶上那些弥漫的阴影之处，视线所及，连阴影都是无法隐匿。    不过，待得周元将峰顶上一切阴影都是看了一个遍后，依旧是没有结果，这一次，周元的面色终于是微微一变。    “怎么可能？！连破障圣纹都找不出来？”    旋即他暗暗摇头，他不相信连破障圣纹都找不出，不然的话，那影仙术就绝对不止是上品天源术了...    “可峰顶的阴影，已被我尽数探测...”    想到此处，周元眼瞳忽然一缩，然后他缓缓的低头，望着自己脚下的影子，此时，在他那眼瞳深处，古老圣纹流转间，直接是在他的影子内，发现了一道异常的痕迹。    “竟然是躲在我的影子中！”    周元心中泛起涛浪，不过他出手却是不慢，脚掌猛然一跺，雄浑的源气直接对着影子所在狠狠的震荡而去。    与此同时，他伸出手掌，一把对着影子某处一抓。    手掌犹如是探入虚空中，待得再度扯出来时，一截雪白如玉的皓腕，凭空而现，再接着，一道倩影便是出现在了周元的身前。    那道倩影，自然是李卿婵。    而此时的她，俏脸上也是布满着惊愕之色，甚至顾不得理会周元紧握住她皓腕的手掌，一对明眸惊疑的看着周元，显然没想到后者这么快就将她的影仙术所破解。    “你怎么做到的？”李卿婵忍不住的问道。    周元歉意的一笑，道：“卿婵师姐，得罪了。”    他松开了手掌。    李卿婵这才瞧得纤细手腕上被周元握出的一圈痕迹，贝齿轻咬着红唇，然后深深的看了周元一眼，将一道玉简抛了出来。    “你赢了。”她说道。    周元接住玉简，在手中把玩了一下，心中对这影仙术，倒是升起了浓浓的兴趣，此术的隐匿之能，比起化虚术不知道强横了多少，如果修炼而成，那将会是极为强大的保命之术。    遇见强敌，就算是打不过，也能借助阴影藏匿逃窜。    而敌人想要察觉，应该也得费一些功夫，毕竟就算是他，都是被逼得连破障圣纹都用了出来，才能发现李卿婵的藏匿所在。    “承让。”周元抱拳一笑，然后也不停留，直接是在李卿婵略显复杂的眸光中转身对着剑来峰疾掠而去。    天地间，无数苍玄宗弟子望着落向剑来峰的周元，都是忍不住的暗暗咂舌，这短短不到一个时辰的时间，周元却是连败四峰，将四峰之术，集齐于手。    现在周元手中之术，已经达到五术，齐平了楚青，如果接下来他取一胜，那么他将会成为百年以来，第一个达到六术之人。    “接下来就要看剑来峰孔圣师兄的了。”    ...    剑来峰峰巅。    孔圣单手负于身后，他面目平淡，一只手伸出，而此时，在其掌心间，有着一枚浑圆的青色剑丸静静的悬浮。    那枚剑丸，色泽圆润，宛如青玉所制。    “周元师弟在那源池祭上，想必已经见过百里澈所施展的荡魔剑丸术，不过他那一枚剑丸，只是勉力形成，难以发挥几分威能。”    “今日如果周元师弟能接我一剑，我剑来峰的荡魔剑丸术，自当奉上。”孔圣手托剑丸，眼目锋利如剑锋，气势惊人。    周元双目微眯：“请。”    嗡！    孔圣袖袍一挥，手中的剑丸缓缓的升起，只见磅礴剑气自其中呼啸而出，那些剑气凝聚在剑丸之外，剑光成形，竟是形成了一柄三尺左右的青色剑影。    青色剑影形成，只见得虚空都是微微震荡，隐约间似乎是被剑气撕裂出了一些痕迹。    四周的地面，早已被剑气的呼啸下，被撕裂出无数道剑痕。    孔圣凝视着那青色剑影，屈指一弹。    嗡！    剑吟声响彻天地，那一瞬，青光掠过，犹如是洞穿了虚空，直指周元。    周元眼神微凝，袖袍一挥，一道金色源气匹练咆哮而出，宛如金蛟，携带着凶悍之势，直接是与那青色剑光碰撞在一起。    砰砰！    两者碰撞，然而那青色剑光在震动之间，竟是嗤啦一声，便是将源气匹练斩裂开来。    天地间，那些剑来峰弟子皆是爆发出欢呼声，这是自从今日夺圣战开始以来，周元的攻击，第一次被阻拦。    周元望着那将他这道源气匹练斩裂的青色剑光，目光微闪，但却依旧没有选择闪避，而是五指缓缓的伸展开来。    气府内的天元笔微微一震，雪白的毫毛自周元的手掌上冒了出来，最后凝结，宛如雪白的拳套，将其手掌覆盖。    咻！    剑光呼啸而至。    地面被撕裂。    “破源！”    周元的心中，响起低声。    雪白的拳头顷刻间，化为漆黑色彩。    体内的源气，在此时毫无保留的喷发而出，肉身也是随之沸腾，周元眼神凌厉，一掌探出，竟是直接在那无数道惊骇的目光中，一把就将那暴掠而至的青色剑光，抓在了手中。    砰！    狂暴的剑气在此时爆发，周围的巨石，瞬间被撕裂成粉末。    无数道目光死死的望着那烟尘弥漫之处，只见得那里烟尘散去时，周元的身影现出，他似是退后了数步，但青色剑光，却是在此时凭空消失。    “剑丸呢？”有着剑来峰的弟子惊声道。    峰巅之上，周元深深的吐了一口气，他盯着前方的孔圣，那被漆黑毫毛所化的拳套缓缓的张开，只见得在其掌心中，一枚青色剑丸，静静的躺于其中。    黑色毫毛迅速的消失，而周元露出来的手掌上，显露出了一些剑痕，不过这些剑痕，很快就在周元强横的肉身下，渐渐的愈合。    哗！    天地间，无数弟子目瞪口呆，特别是那些剑来峰的弟子，皆是一脸的震撼。    周元竟然硬生生的将孔圣的剑丸抓在了手中。    在剑来峰诸多弟子前方，赵烛与首席百里澈对视一眼，皆是看出对方眼中的苦涩，周元能够徒手破开剑光，将剑丸抓住，足以证明他眼下的实力有多可怕。    这个他们曾经还觉得连当个首席都有很大水分的新人，如今，已是真正的将他们所超越。    不过这一次，他们也算是心服口服。    峰巅上，周元松开剑丸，剑丸倒射而出，被孔圣一口吞入腹中，此时的他，面色也是有些复杂，沉默了片刻，没有说什么，只是将玉简弹出。    “周元师弟，你赢了。”    “去吧，只要你胜了最后的楚青，那么你将会缔造一个传奇，我苍玄宗创立以来，尚还没有弟子，真正的凭借着夺圣战，将七术聚于一身...”    周元接过玉简，点点头，然后他在那无数道目光的注视下，抬起头，望着远处那仅剩下的一座巨峰之巅。    在那峰巅上，有着一道身影盘坐，凝望着他。    两人的目光对碰，皆是变得凝重起来。    而苍玄宗所有的弟子，也是屏息静气的望着这一幕...    一个是苍玄宗以往最强的弟子...    一个是苍玄宗现在最强的弟子...    今日这场万众瞩目的夺圣战，终于是迎来了最后的重头戏。    
