
﻿    惊雷的残音，依旧还在陵园之中回荡，而那武王的怨毒之声，也是徘徊不散，宛如幽灵。    周元面容平静的望着这一幕，只是那看向武瑶的眼神中，愈发的凝重与忌惮，虽然他不知晓武瑶与武王之间究竟发生过什么，但光凭武瑶如此果决的弑杀武王，就足以瞧出她那凌厉的心性。    武瑶的眸光，凝视着武王神魂消散的地方，她怔了许久，然后那一对狭长凤目，渐渐的闭拢。    半晌后，她的双眸睁开，眼眸中的波澜尽数消散，有的，只是令人心悸的冷锐之意。    周元与武瑶的目光，再度对碰到了一起，无言之下，有杀机暗流。    先前那武王最后的咆哮，显然是有着刻意引得两人生死争斗的用意，不过其实这有些多余了，因为当周元见到武瑶第一眼的时候，就知晓，她才是武家之中最棘手的...    虽说不知什么原因，武瑶会弑父，但这并不可能成为周元与武瑶之间的某种调和。    两人天生便是处于绝对的对立。    而且从武瑶的眼神中，周元能够感觉得出来，她与他一样，对于变强有着无可动摇的坚韧信念。    这种人，在修炼之路上，必然能够走得很远。    周元的目的，是想要夺回圣龙之气，而武瑶会主动的交出来吗？显然是不可能的。    甚至，武瑶此时所想的，或许反而是将他周元体内的那部分圣龙之气夺走，彻底令得自身圣龙之气圆满，这对于她未来的强者之路，将会有着极大的裨益。    轰！    而在两人目光对碰间，大地忽然的震动起来，隐隐间，似乎是有着龙吟声于天地间响彻。    周元抬起头，只见得天地间，似乎是有着一缕缕玄妙的气息自四面八方涌来，最后汇聚于先前武王神魂消散之处。    吼！    那些气流缠绕，隐隐的有着虚幻的龙影浮现。    周元眼神一凝，那种波动，他太熟悉了，那是圣龙之气！    伴随着武王陨落，这大武崩溃，国运消散，其上所寄托的那一份圣龙之气也是汇聚于武王消散之地。    轰！    璀璨的金光自周元的体内爆发，他身影直接暴射而出，显然是打算抢夺回这一份圣龙之气。    不过他快，武瑶却是比他更快。    因为在那武王神魂消散处，黑色雷光始终未曾散去，就在等待这一刻。    嗡！    黑色雷光涌动，宛如雷网一般，直接是将那圣龙之气笼罩，然后暴射而回，落在了武瑶伸出的纤细玉手之上。    周元停下身影，眼神冷冽的盯着武瑶，道：“弑父夺龙气，这就是你的打算？你们武家之人，还真是一个比一个疯狂。”    武瑶凤目中也是有着冷意掠过，她望着手中被黑色雷光笼罩的圣龙之气，红唇微启：“在这个世界上，恐怕我是最厌恶此物之人。”    周元眉头一挑：“既然如此，那就物归原主吧。”    武瑶看了他一眼，只是吐出两字：“幼稚。”    “周元，将你体内那一部分圣龙之气交出来吧，所有的恩怨，今日都可了结，你杀了武煌，如今也灭了大武，我都可以不与你追究。”    “我也没多大的兴趣为他们报仇，甚至未来，我连这苍玄天，都可不再踏入半步。”    周元闻言，却是淡笑一声，道：“真是好大的野心。”    “不过可惜，此话也是我想说的，将这两道圣龙之气交给我，今日你便可离去，所有恩怨，一笔勾销。”    两人的目光对视，空气仿佛都是在此时变得冷了几分。    武瑶娇躯之上，有着黑色的雷光若隐若现起来，她雪白的下巴微微抬起，凤目虚眯：“周元，你应该知晓，除非圣龙之气合一，否则的话，你我终究是会不死不休。”    周元望着她，咧嘴一笑，露出森森白牙：“既然如此...那就不死不休吧。”    轰！    当声音落下的那一瞬间，周元眼神陡然凌厉，一轮混沌色的光环出现在其身后，惊天源气喷涌而出，直接是化为金光巨掌，狠狠的对着武瑶所在重重拍下。    他早已知晓，言语根本解决不了任何的问题，两人都是杀伐果断之辈，谁也不可能轻易的让步，既然如此，终归还是得厮杀一场。    金色巨掌重重拍下，武瑶抬起绝美脸颊，脸颊上毫无波澜，娇躯纹丝不动。    轰！    金色巨掌拍落而下，狂暴的冲击波肆虐开来。    周元望着那源气冲击源头处，眉头微皱，这武瑶，竟是硬生生的承受了他这一击。    源气冲击，渐渐的平息。    周元目光投射而去，下一瞬间，他的瞳孔便是猛然一缩。    只见得在那前方，武瑶凌空而立，大红衣包裹着修长傲人的娇躯，青丝飘舞，那般容颜，有着惊心动魄的美感。    她柳叶般的双眉微微挑起，散发着不逊色于男儿的凌厉与霸道。    当然，最让得周元心中震动的是，在那武瑶的身后，三轮光环悬浮，而且，每一轮光环，都是绽放着璀璨九光！    “神府境后期！”    “九神府！”    周元面庞上有着浓浓的忌惮涌现出来，想要凝炼出三道神府光环，那必然得踏入了神府境后期。    而且，武瑶那三轮神府光环，每一轮都是闪烁着九彩之光，璀璨夺目，那分明是唯有开辟出最顶尖的九神府方才会出现的！    这武瑶，果然方才是武家中最为棘手的人！也才是他最强之敌！    武瑶凤目盯着周元，声音冷彻：“周元，在苍玄天年轻一辈，或许此时的你当算鳌首顶尖，但天外有天，在这天源界，即便是除开圣族所占五天，所余四天中，苍玄天也不过居于末尾罢了。”    “而混元天，方才是四天之最，那里是真正的修炼大世，诸多盖世天骄，远超你想象。”    “所以，你以为凭借你的实力，就能从我这里夺走圣龙之气，恐怕只能说你周元有些不自量力了。”    轰！    声落时，武瑶纤细玉指猛的点出，顿时有着巨大的黑色雷光自其指尖暴射而出，雷光蜿蜒，宛如雷龙，带着一股毁灭般的波动，直接狠狠的对着下方的周元咆哮而去。    雷光眨眼便至，周元感受着那种毁灭力量，不敢怠慢，身躯之上，玉光绽放。    玄圣体！    他五指紧握，一拳轰出，空气都是炸裂开来。    与此同时，还有着一道虚影出现在其身躯之外，那是太玄圣灵术。    轰！    凝聚着周元全力的一拳，裹挟着雄浑源气，一拳便是与那黑色雷光硬憾。    轰隆！    巨声炸响。    大地被撕裂，而周元的身躯也是猛的一震，脚掌搽着地面倒射而出，那拳头之上，一片焦黑，甚至有着鲜血滴落下来。    一招之下，周元便是尽落下风。    周元的脸色变得极其凝重起来，神府境后期的武瑶，比起武王，不知道强悍了多少，如果不是他肉身有成，恐怕先前那黑雷就能直接将他手臂都贯穿，令他重创。    武瑶凤目望着这一幕，道：“神府境初期的实力，竟能接我一招，你倒是有些能耐，不过可惜，现在的你，可并非是我对手。”    旋即她的容颜变得宛如寒冬，凌冽冻人。    她没有多余的废话，玉手一抬，只见得一道道黑色雷光在其周身盘旋，宛如雷龙，释放着极端惊人的源气波动。    “黑龙玄雷！”    吼！    龙吟响彻，只见得一道道黑色雷光咆哮而下，铺天盖地之势，宛如是要将这座大武都城摧毁。    周元面色微沉的望着那恐怖的攻势，心中沉吟数息，然后有些无奈的叹了一声，因为他知晓，现在的他与武瑶相斗，恐怕还真是没几分胜算。    武瑶这是货真价实的神府境后期，而且还是九神府！    不论从哪一方面来看，此时交手，他都输多胜少。    而周元也是果断之辈，在判明双方实力差距后，便是不再犹豫，身影暴退。    “想走？”武瑶见状，凤目微冷。    轰！    黑雷蜿蜒，竟是灵活无比，闪烁之间，直接是出现在了周元的四方，阻拦了他所有的退路，然后咆哮而下。    “这女人可真狠。”周元眉头紧皱，这武瑶带给他的危险感觉，简直比武煌还要强百倍。    他深吸一口气，天元笔出现在其手中，体内源气也是涌动起来，他知晓，看来今日想要摆脱这武瑶，也必须得死战一场了。    轰！    黑雷咆哮而至，不过，就在周元即将倾尽全力撕开黑雷，找寻退路时，那扑下的黑雷，犹如是忽然碰到了一层无形的壁障一般。    轰轰！    黑雷爆炸开来，但那可怕的冲击波，却是并未波及到周元身上，因为此时的周元周身，出现了无形的光罩。    “神魂之力？！”    周元一惊，不过很快他就感觉到了那股无形的神魂之力上面散发出来的熟悉波动。    “谁？！”武瑶也是冷声喝道，凤目凌厉。    周元与武瑶的目光，都是在此时不约而同的看向了不远的方向，只见得那里的一颗大树上，一道绝美的倩影俏立。    她怀中抱着小兽，美眸清澈如湖泊，裙角随风而动，青丝飘扬，气质飘渺若仙。    “夭夭！”    周元惊喜出声。    夭夭明眸投射而来，她望着周元有些狼狈的模样，红唇微翘，悠悠的道：“可吃够亏了？真以为越级打败了一个神府境中期的武王，便可同辈无敌了？”    周元有些无奈，他此次的确是有些大意了，竟然没料到武瑶乃是神府境后期的境界，而且，还是开辟了九神府！    “你是谁？”武瑶凤目锁定夭夭，俏脸上，首次出现了一些凝重之意，显然从后者的身上，她也是感觉到了危险的气息。    这倒是让得武瑶感到有些惊异，这苍玄天内，怎会有如此厉害的同辈？    夭夭的眸光也是转向了武瑶，在面对着后者时，她的眼眸渐渐的恢复了以往的淡漠，道：“我是谁不重要，重要的是你可莫要伤了他。”    “哦？”    夭夭气势压人，但武瑶同样不是省油的灯，她凤目微眯：“如果我说...不呢？”    两女的目光，对碰在一起，这一霎那，似乎是连风声都是凝固了下来。    两女皆是容颜惊世，如果说夭夭气质清冷而淡漠，飘渺如神女般的话，那么武瑶便是时刻透着一股凌厉与霸道，宛如君临天下的女帝，翻手为云覆手为雨。    这世间最为出彩的光景，似乎都是凝聚在了她们两人的身上。    所以，当她们出现在一起并且对峙的时候，天地之光，尽敛于她们的身上，乃至于那一旁的周元，都是被两女之光所掩盖，平平无奇，瑟瑟发抖...    
