
    高空之上，一片寂静，显然所有人都是被那万丈水兽的消息所震撼。    那可是万丈水兽啊，实力极其的可怕，若是单个圣子遇见它的话，恐怕谁都只有掉头逃窜的份，根本不可能正面迎战。    “而且万兽水兽将会产生一些灵智，能够指挥水兽，一旦当它出现时，必然会围剿我们七峰，百年前那一次源池祭，当时的七峰弟子，便是被这样被全部淘汰。”李卿婵望着周元，夭夭，缓缓的道。    “谁都没想到，今年的源池祭，竟然会出现这样的变故…”    “所以为了避免最后我们全部被淘汰，我们经过商议，需要七峰联手，所有的圣子更是必须集合力量，狙击万丈水兽。”    “这就是我们此行前来的目的。”    周元皱着眉头，也是有些头疼，显然是被这突然间杀出的万丈水兽搞得有些措手不及。    对于那所谓的万丈水兽，周元虽然没见过，但也对其抱着极大的危机感，毕竟千丈水兽的威能如何他是亲身体验过的，而连千丈都是如此，更别提万丈级别了…    如果搞不好，恐怕不等他们坚持到源池祭结束，他们各峰弟子，就会被那万丈水兽尽数的淘汰。    那到时候可真是一场笑话了。    孔圣眼芒微微闪烁了一下，淡淡的道：“要我们出手也可以，不过我们剑来峰有着条件，那就是立即将剑来峰所困的弟子放出来，同时圣源峰不仅要将那些夺走的源髓尽数奉还，还得赔偿。”    周元闻言，顿时笑了笑，道：“孔圣师兄，咱们也就不用废话了，还是继续打吧。”    开什么玩笑，眼下明明是他们圣源峰占据上风，这孔圣竟然还有脸开出这种条件。    “这里皆是圣子，哪里有你一个首席说话的地方！”赵烛冷声道。    周元面色平淡，根本没有多跟他废话，直接一挥手，道：“吞吞，打他。”    吼！    在外人面前，吞吞还是很给周元面子的，当即发出雷鸣般的咆哮，庞大的身躯暴射而出，锋利的爪子上黑光闪烁，直接撕裂虚空，对着赵烛狠狠的拍去。    赵烛见状，面色一变，双手结印，澎湃源气呼啸而出，化为一道凌厉无匹的剑影，与吞吞蹄爪撞击在一起。    铛！    金铁之声响彻，有着狂暴的波动肆虐。    那剑影却是在吞吞那一爪下，生生被拍碎开来，而赵烛的身影也是闪现而退，避开了吞吞的攻击范围，面色有些阴沉恼怒的盯着周元。    “周元！”孔圣此时也是冷喝出声。    夭夭手中的源纹笔轻轻一抖，一道道源纹便是迅速的成形，环绕在周身，随时准备攻击孔圣。    一时之间，双方眼看就又要展开大战。    “住手！”其他圣子纷纷出声阻拦。    周元面无波澜的道：“诸位师兄师姐，你们不就是想要集合十大圣子之力对付万丈水兽么，没事，夭夭和吞吞完全能够顶替这两位。”    李卿婵有些无奈的道：“能多两位圣子，胜算自然更高一些啊。”    周元平静的道：“那就麻烦各位师兄师姐能够劝一下孔圣师兄，搽亮眼睛看看现在的局势，先前的愚蠢条件，就莫要再说出来丢人了。”    “我们可以把剩下的剑来峰弟子放出来，不过也就仅此而已了，源髓是我们圣源峰弟子辛苦争夺而来，退是不可能退的，至于赔偿…剑来峰仗着人多，围剿我圣源峰，这般结果，只是咎由自取罢了。”    孔圣眼神含怒，死盯着周元，而后者也是毫不退让，眼神冷冽的与他对视。    李卿婵沉吟了一下，看向孔圣，道：“孔圣师兄，源池祭还未结束，损失的源髓可以再猎取，我们其他五峰可以给你们一些补偿，当然前提是你们会全力与我们联手，对付万丈水兽。”    叶歌也是微微一笑，道：“孔圣师兄，这也算是我们的一些诚意了，而且此事关乎到所有弟子，若到时候因为剑来峰的缘故，导致真的全部淘汰，恐怕各峰的怨气，都会对着剑来峰而去，那可就真是犯了众怒。”    孔圣面色有些难看，道：“叶歌师弟，你这是在威胁我吗？”    叶歌摇摇头，笑道：“实情如此，孔圣师兄应该知晓的。”    孔圣沉默下来，心头满是憋屈之意，他怎么都没想到，此次围剿圣源峰，最后却是会将他们剑来峰逼到如此狼狈的境地。    他知道叶歌所说不假，如果这次真的是因为他们剑来峰的原因，导致七峰都被团灭，那么众怒之下，可以想象往后他们剑来峰的弟子会有多不被待见。    孔圣心中思绪翻转，最终深吸一口气，压制着心中的憋屈，有着声音从牙缝间崩出来：“放人！”    周元淡淡一笑，对着夭夭点点头。    后者手中源纹笔轻轻一抖，有着诸多源纹呼啸而下，落在了迷天结界中，顿时结界震动起来，最后渐渐的消散而去。    而随着迷天结界的散去，被困在其中的剑来峰弟子顿时狼狈的冲天而起。    不过此时剑来峰弟子的数量，已是连千人都还不到。    望着如此惨重的损失，孔圣与赵烛的脸皮都是忍不住的抽搐一下，而其他圣子也是暗暗咂舌，目光忍不住的多看了周元与夭夭一眼。    这两人，可真狠了，直接把剑来峰的弟子淘汰了数千人…    不过不管如何，眼下的双方，总算是压制了下来。    李卿婵微松了一口气，道：“只要我们能够联起手来，万丈水兽虽然厉害，不见得就对付不了它。”    “当然…”她声音顿了顿，美眸忽的看向一旁的楚青，道：“也希望楚青师兄不要再划水了。”    楚青闻言，顿时一愣，然后英俊无眉的脸庞严肃起来，义正言辞的道：“卿婵师妹，我要在这里郑重的申明一次，我从来都没有划水，我每一次的战斗，都是倾尽了全力，如果你再这样污蔑我，雷狱峰的吕惊神师弟也在这里，我将会向他控诉你的这种污蔑行为。”    然而，对于他的这种慷慨激昂的辩驳，其他圣子都是面带微笑，但那眼神中透露出来的意思分明是我信了你的邪。    唯有一名容貌秀美，皮肤异常白皙，显得颇为小家碧玉的青衣女孩咬了咬红唇，小声道：“我相信楚青师兄。”    她是苍玄峰的另外一位圣子，名为苏绣。    楚青感激的看向苏绣，道：“还是苏绣师妹眼力好，不愧是咱苍玄峰的人。”    苏绣白皙小脸微红，羞涩的低头不敢看楚青。    李卿婵无奈的看了她一眼，她如何不知晓苏绣对楚青的心思，所以只得摇摇头，美眸看向众人，道：“既然如此，那接下来我们就各自指挥弟子，全部汇聚一地，然后开始商讨，如何对付那万丈水兽吧。”    “此次须得齐心协力，不然的话，百年前那一代七峰弟子，就是我们的前车之鉴。”    “若是大家不想以后的苍玄宗弟子在参加源池祭时，每次都要将我们提出来当做反面教材的话，那就得竭尽全力一次了。”    诸位圣子一想到那一幕，便都是忍不住的打了一个寒颤，然后用力的点点头。    这一次，万丈水兽必须死！    
