
﻿    天地间，无数道目光望着径直走向玉璧的周元，那些视线充满着炽热与垂涎，他们知道，在经历了之前的苦战后，周元将会率先取得这第七峰上的胜利果实。    山脚下，姜太神当詹台清也是落败的时候，面色便是彻底的阴沉，他望着走近玉璧的周元，数次体内的源气要忍不住的喷薄而出。    但每当此时，楚青的眼神就会变得极端的凌厉，眼中煞气涌动，掌心间悬浮的那金色梭影急促的震动起来。    显然，只要姜太神敢出手，那么他就会拼尽一切之力与他两败俱伤。    而眼下的圣宫，金蟾子被斩杀，詹台清被重创，如果姜太神再被他拼得两败俱伤，那么圣宫莫说与他苍玄宗争夺这第七峰了。    恐怕他们连争夺另外两座孕育着八色筑神异宝的玉璧，都会出现一些风险。    毕竟，另外四大巨宗，虽说实力稍逊一筹，但也并非是省油的灯。    所以，姜太神的眼神变幻数次，最终还是面色阴沉的按耐了下来，他目光死死的盯着周元的身影，犹如是要将后者生生撕碎一般。    他或许从没想到过，这一次的玄源洞天之争，他们圣宫，竟然会败给了始终被他们死死压制的苍玄宗...    而苍玄宗这一切，都是源自于周元。    如果早知道会是这般结果的话，那么姜太神必然会在第一次见到周元的时候，就毫无保留的出手，直接将其斩杀。    可惜，那时候的他并没有太将周元放在眼中，也并没有将他视为威胁。    一个小小的首席，在他看来，连参与圣子之争的资格都没有，又怎么可能对他产生威胁？    可如今看看眼前，即便是以姜太神的定力，心中都是涌起滔天般的悔意。    真的应该听金蟾子的，直接第一时间就弄死这个家伙的！    ...    而对于那无数道怀着不同情绪的目光，周元却是并未理会，眼下楚青还得与姜太神对峙，夭夭对于这些没什么兴趣，也就只能他来出手先摘桃子了。    他的脚步，停在了神秘玉璧之前，眼中满是惊叹之色。    这玉璧约莫数十丈左右，也算是雄伟，在那上面，有着神秘的光泽在流转，即便是周元的神魂探测，也是难以侵入。    “这该怎么收？”周元挠了挠头。    他沉吟了片刻，忽然小心翼翼的伸出手掌，轻轻的碰向玉璧，而当他的手指碰到玉璧时，玉璧表面顿时有着涟漪波荡而开，手指穿透而进。    周元见状，若有所思，然后深吸一口气，迈开脚步，一脚就踏了出去。    嗡！    当他的身体与玉璧接触时，顿时穿透而进，消失在了无数道惊异的目光注视之中。    周元踏入玉璧时，眼前有着璀璨光芒绽放出来，他双目微眯，旋即缓缓的睁开，此时的他，犹如是处于星空之中。    一些光点飘舞着，散发着绚丽的颜色，颇为的漂亮。    周元盯着那些光团，然后伸出手掌，接住一团，目光看去，紧接着瞳孔便是微微一缩。    因为他见到，在那光团内，有着光彩之物凝炼而成，散发着多彩光芒，赫然是一道筑神异宝！    虽然只是四色筑神异宝，但...    周元抬起头，望着那些飘舞的光团，这里的数量，简直是成百上千！    他心头微感震撼，不过很快便是清醒过来，毕竟这些四色筑神异宝对他并没有太多的吸引力，于是他迈步前行。    光团飘舞，有时候撞击在他的身上，又是弹开。    而随着他渐渐的深入，他发现那些光团内部凝炼的筑神异宝，也是越来越绚丽，五色，六色...    周元的脚步越来越快。    特别是当他在见到七色筑神异宝开始出现时，周元的呼吸也是微微加重起来，双目渐渐的火热。    他伸出手掌，两道光团落在手中，光团内皆是凝炼着两道绽放着七彩颜色的七色筑神异宝。    如今玄源洞天内的所有人，就算是姜太神，楚青他们这等人物，恐怕到手的筑神异宝也只是七色等级，其他宗门内，能得到者，更是少之又少。    而眼下，在这里，周元举目望去，七色筑神异宝，已是接近数十。    “不愧是隐藏在最深处的大机缘。”周元心中感叹一声，如果将这些筑神异宝尽数取走，他们苍玄宗这代的弟子，待得踏入神府境时，必然都能够开辟出高层次的神府，那对于他们未来的修炼之路，也将会带来不小的优势。    这之中，指不定会出现一些天阳境，源婴境，甚至开辟法域的至强者呢？    源婴境，就算是在他们苍玄宗这种巨宗内，都是真正的顶梁柱，足以拥有着成为一峰之主的资格，至于开辟了法域的强者，那已是足以开辟一方巨宗了。    而且...    这里的七色筑神异宝，似乎也并不是极限。    周元抬起头，眼神滚烫无比的望着更前方，他袖袍一挥，遮挡在前方的那些光球便是尽数的被推开，那最后的光景，也是落入了周元的眼中。    三颗丈许左右的大型光球，漂浮在那里，璀璨的光芒一圈圈的绽放出来，那色彩的数量，赫然是达到了八色！    周元死死的盯着那三颗大型光球，呼吸都是变得极其的急促起来，心脏加快跳动，犹如低沉雷鸣。    八色筑神异宝！    周元口干舌燥，这可是仅存在于传闻之中的奇宝，没想到他竟然能够真的亲眼得见，而且还是足足三道！    有了此物，突破进神府境时，就足以开辟八神府，那等优势，将会远远的将一些同辈天骄甩于身后，并且一骑绝尘。    开辟八神府，就算是以苍玄天之辽阔无尽，也是百年间难得一遇。    而眼下这里有三道，那就是说他们苍玄宗这一代的年轻一辈，能够出现三位开辟八神府的天骄，这可是足以震动整个苍玄天的事情。    周元盯着那三道八色筑神异宝，好半晌后，方才渐渐的将情绪给稳定下来。    他的目光从三道八色筑神异宝上面转移开来，扫向四周，却是发现此处犹如是抵达了尽头，再无它物，于是周元的眉头渐渐的皱起。    其实八色筑神异宝虽然是修炼奇宝，但眼下对于他而言，却并非是最重要之物。    因为他的目的，是那自苍玄圣印上剥离而下的第三道圣纹！    “那第三道圣纹，之前有所感应，应该是存在于这座玉璧之中，怎么眼下，却是毫无踪迹？”周元喃喃自语。    看来那第三道圣纹并不是谁来到这里都能找到的...不过，如果连他都找不到，那么换作其他人任何人，除非苍玄老祖本人来，恐怕谁也找不到！    他目光闪烁，片刻后盘坐下来。    周元的眼瞳深处，一道神秘的圣纹流转而动，然后自他的眼中钻了出来，化为古老的圣纹盘旋在其周身。    而其掌心内，地圣纹也是自血肉中钻了出来。    两道圣纹盘旋在周元的周身，微微的震荡起来，隐约间，似乎是有着神秘的波纹，自虚空中传荡而开。    周元目光死死的盯着，如果两道圣纹都是无法将那第三道圣纹感应出来，那他可就真的是没什么办法了！    
