
    当程鹰站在周元面前的时候，漫山遍野的目光，都是眨也不眨的汇聚而来，先前冯羽溃败得太过迅速，几乎是电光火石间，还不待众人有所反应，他就已经败得彻彻底底。    所以他们同样是想再次清楚的看看，这个周元先前的爆发，究竟是一时，还是真的已经强到了这种程度？    而程鹰，显然会给他们带来答案。    气氛变得紧绷起来。    在那无数目光中，程鹰眼中也是充满着忌惮，紧紧的锁定着周元。    他深吸一口气，没有半点的犹豫，气府之内，数百颗源气星辰绽放出光芒，雄浑的源气在体内流淌，最后宛如狼烟一般，直接自程鹰的天灵盖爆发而起，最后俯冲下来，环绕在其周身。    一股强横的源气威压，散发出来。    这程鹰同样是五重天中的好手，实力丝毫不逊色先前的冯羽。    而有了先前冯羽的前车之鉴，他自然不敢有丝毫的轻视，所以第一时间便是将体内源气运转到极致。    在冯羽爆发着体内源气的时候，在其前方的周元，倒是清秀的面庞没有多少的波澜，双目之中，也是犹如幽潭一般。    轰！    在那诸多目光的注视下，程鹰没有给周元先出手的机会，而是打算先下手为强，当即源气呼啸，而其身影，宛如残影般的暴射而出。    程鹰身形掠空，双手陡然相合，雄浑的源气自其袖中席卷而出。    “枭影杀！”    十数道源气洪流暴射，隐隐间，仿佛是形成了巨大的影子，影子宛如夜枭掠过天际，迅猛无比对着下方的周元扑下。    这程鹰一出手，便是直接动用杀招，那等攻势，显然也是威力不俗的小天源术。    刺耳的尖鸣声响彻，凌厉无匹的影枭源气撕裂空气，最后直接是轰击在了立在原地并没有动弹的周元身体之上。    砰！    整片地面都是崩塌下来，烟尘弥漫。    “源翎剑！”    一击得手，程鹰眼中掠过狠色，却是丝毫没有停手的打算，而是双手一握，源气在掌中流转，直接是化为了十数柄翎羽般的长剑。    长剑之上，有着特殊的纹路，散发的锋锐之气令人心惊。    嗤！    他手掌一抖，十数柄源气所化的翎羽长剑便是暴射而出，噗噗的尽数射进了那烟尘弥漫之中，地面崩裂。    轰轰！    程鹰出手狠辣，攻势如暴雨般的倾泻而下，一波波威力惊人的小天源术被其尽数的施展出来，直接是在最快的时间中，轰进了那片烟尘弥漫之地。    而周围山崖上，那些围观的弟子都是微微动容，这程鹰的狠辣果断，让得他们相当的惊讶。    程鹰根本就没有任何想要持久战的想法，在那出手的瞬间，便是几乎将自身的源气尽数的消耗，同时将源气化为了铺天盖地的攻势，笼罩向周元。    面对着如此骤雨般的攻势，想必五重天内，少有弟子敢不避其锋芒。    不过让人意外的是，周元却是站在原地，将那等暴雨攻势，尽数的吃了下去。    “这周元，未免也太狂了一些，竟然连躲都不躲...”有着弟子忍不住的低声道。    “啧啧，把程鹰的攻势全部硬吃了下去，这家伙...在想什么？”    在那石亭中，陆玄音也是紧咬着银牙，道：“狂妄的东西！”    她一对美目死死的盯着那烟尘之中，吃下了程鹰如此狂暴的一轮攻势，这个周元，必然不会好受！    诸多的目光，都是紧紧的投射而来。    程鹰的身影从天而落，他的面色有些苍白，先前那陡然间爆发出来的攻势，几乎将他体内的源气消耗了九成。    他盯着那一片狼藉的场中，眼神狠辣。    周元，你或许也想不到，你能雷霆出手，我却比你更狠吧？这番攻势下来，他没有给自己留后路，因为周元不倒，那么就是他失去了所有的反击手段。    山崖间，有着山风呼啸而来，将那弥漫的尘埃吹拂而去。    场中渐渐的清晰，露出了满地的狼藉。    所有的目光，都是投射而去，再然后，便是瞳孔骤缩。    只见在那一片狼藉的场中，周元依旧是立于原地，他的身体上，金色的源气升腾着，隐隐间似乎是化为了一头金色巨蟒，将他护于其中。    而他立于金色巨蟒般的源气内，神色平静，毫无波澜。    无数道骇然的惊呼声，在山崖间响彻起来。    周元竟然在硬吃了程鹰的那狂暴的攻势后，依旧毫发无损！    “他竟然凭借自身的源气，就抵挡下了他程鹰的所有攻击...”有着弟子惊骇的道。    “他的源气，竟然雄厚到这种程度！”    他们都很清楚，想要凭借源气就将那些攻势尽数抵御，最起码说明周元自身的源气，已经远远的超越了五重天的层次。    在那无数道骇然声此起彼伏的响起时，程鹰的面色也是为之剧变，因为那从周元体内散发出来的源气波动，让得他感觉到了可怕的危险。    而那种危险的感觉，只有在他面对着一些踏入六重天的高手时，方才感受到过。    “他的源气，已不逊色六重天！”一想到此，程鹰便是猛的头皮发麻，现在的周元本身只是太初境三重天而已啊，但为什么他的源气，竟会雄厚到这般程度！    在程鹰骇然间，周元也是抬起头来，淡漠的目光锁定着程鹰。    程鹰头皮一炸，身形暴退。    轰！    然而周元的身影，瞬间虚化，犹如一道烟雾掠过，几乎是犹如瞬移一般，直接出现在了程鹰的面前。    “我认...”程鹰瞳孔一缩，连忙出声，想要认输，因为他明白，这个时候，他已经没有任何的胜算了，眼前的周元，远超他的想象。    嘭！    不过周元的凌厉拳风，却是率先而来，直接一拳就落到了程鹰胸前，源气爆炸开来，将其衣袍尽数的震裂，而其身影，则是惨叫出声，倒飞出去，最终重重的轰在了山壁上，整个人也是镶嵌了进去，狼狈至极。    山崖周围，再度一静。    那一道道目光，犹如看待怪物一般的看向周元。    如果说先前第一场的话，他们还能认为是冯羽措手不及，但这一次，分明是程鹰率先全力进攻，可最后，他却是连周元的源气防御都无法突破。    这让得所有人都明白过来。    周元，并不是依靠的什么运气...而是他真的拥有着这种可怕的实力。    五重天内，已无人能是他一合之敌。    吕松所在的石亭中，吕嫣怔怔不语，这个时候，就算她如何再不想，也不得不承认，此时的周元，在这短短一个多月的时间中，以惊人的速度，成长到了让所有人都震惊的地步。    吕松也是缓缓的道：“这个小子，在那选山大典时，还只能和四重天的陆风倾尽全力的相拼，然而这才一个月，六重天之下，已是小无敌般的姿态...”    他看了一眼吕嫣，道：“当年楚青进入内山，花了半年时间，成为紫带...而现在的周元，不过一个月，同样有了参加紫带选拔的资格。”    “这个速度，方才是真正的无人能及。”    吕嫣想要说什么反对，但最终只能不甘的跺跺脚，此时此刻，连她也不得不承认，她的确是小瞧了这个新人弟子...    吕松看了一眼沈太渊所在的方向，感叹道：“沈老头运气不差啊，没想到，竟然还真被他碰上了一个好苗子。”    山崖四周，诸多围观的弟子也是渐渐的回过神来，不过这次，倒是没了太多的震撼，想来也是有着一点准备了。    那些来到这里原本是想要看周元出丑的弟子，虽然有些不甘心，但也知晓，周元今日的战绩，足以让得他扬名苍玄宗。    咔嚓。    陆宏手中的茶杯，在此时被他一掌捏碎，茶水滴落下来，他那苍老的面庞上，却是布满着冷厉。    他缓缓的搽去水迹，目光投向了卫幽玄所在的方向，淡淡的道：“卫幽玄，该你了。”    那淡淡的声音中，却是蕴含着让得诸多弟子惶恐的震怒。    卫幽玄也是在此时深吸一口气，他飘落而下，眼神冷冽的盯着眼前的周元，然后伸出手指，指向了山壁。    “那个位置，我给你留着。”    卫幽玄的声音，在山崖间传开，让得所有围观的弟子都是咽了一口唾沫。    他们知晓，今天这场洞试，恐怕现在，才算是真正的开场...    
