
    圣源峰的洞试，在第二日的时候，便是直接传遍了整个苍玄宗。    而正常来说，这种级别的洞试，也就只能在各自峰中引起一些动静，其他峰对此则是并不太感兴趣，毕竟谁输谁赢，对于其他峰而言都没什么区别。    更何况，还是七峰中最为没落的圣源峰的一场金带弟子间的洞试…    不过，这一次，显然与以往并不一样。    因为雪莲峰那位苗长老对周元的评价，直接是引起了许多楚青狂热支持者的不满，所以在洞试这一天纷纷赶来，想要看看这周元究竟有何能耐。    他们本是抱着看好戏的心态而来，然而当他们离去时，心中却皆是带着一丝震撼。    只因这场原本并不被他们放在眼中的洞试，竟然会如此的出人意料…    那位刚刚进入内山仅仅一个月的周元，居然凭借着太初境三重天的实力，生生的逆转了局面，直接一穿三，将那陆宏长老门下的三位弟子，挑于马下。    如此战绩，不可谓不显赫。    即便那些抱着挑刺而来的弟子，都对周元在这场洞试中的表现挑不出丝毫的瑕疵…    于是，待得洞试第二日后，有关于这场洞试的详细细节，便是在各峰中传荡着，引起诸多弟子的惊异以及轰动。    “这个周元，倒是有些能耐啊，三重天的实力，竟然连六重天的卫幽玄都不是他的对手…”    “这家伙，源气底蕴相当雄厚，非同一般啊。”    “难怪苗长老对他那么高的评价，这样看来，未来这家伙说不定还真是有可能成为第二位楚青师兄啊。”    “嗤，不过一场金带弟子的洞试而已，哪有这么夸张…如今这十大圣子，哪个底蕴简单了？在他们当初，同样都是能够越级胜敌的，周元这般战绩，对他们而言，勉强只算是标配罢了。”    “是啊，这些年来，楚青师兄机缘何等雄厚，我曾听一位长老说，以楚青师兄的天赋，十年来，必能成为我们苍玄宗的长老。”    “嘶，这么夸张？咱们苍玄宗的长老，首要条件可就是必须踏入天阳境…”    “楚青师兄果然不愧是我苍玄宗这百年来最为杰出的弟子…那周元与其相比，还是差了许多的火候。”    “……”    类似的声音，在七峰中不断的响起，不过虽说大部分的弟子还是对苗长老给予周元的那种评价嗤之以鼻，但终归不再是最开始的那种一面倒，显然周元在那场洞试上的表现，还是让得一些人认同了他的天赋以及潜力。    至少，比起那些同辈的弟子，周元已经遥遥领先了。    但不管如何，经过此次的洞试，整个苍玄宗的弟子，都是知晓了圣源峰周元这个名字，说起来，也算是让得他闻名苍玄宗了。    …    剑来峰。    一座石亭中，两名青年对坐，石桌上摆放着棋盘。    两人中，一人正是孔圣，而在其对面的青年，身体修长，双目狭长，透着一种凌厉，他伸出手掌，衣袖滑落时，只见得手臂上满是一道道的剑痕，让人心悸。    此人名为赵烛，剑来峰第二位圣子，十大圣子中排名第十。    这两人，可谓是如今剑来峰诸多弟子间的翘楚。    而在石亭下方，庞大的石台上诸多剑来峰的弟子在修炼，那些投射而来的目光，望着两人时，都是充满着敬畏。    “没想到闭关一段时间，咱们苍玄宗又出了一些人物啊…”赵烛笑眯眯的道，虽然他在笑着，但那笑容，都是犹如刀锋，让人不太自在。    “这个周元，就是在源池中成为第三个达到八龙洗礼的弟子？”    孔圣只是盯着棋盘，对于这个名字，面庞上没有带起任何的波澜，只是随意的点点头，道：“有点小手段，若不是他坏我事的话，李卿婵那八龙洗礼，应该就是我的了。”    赵烛一笑，道：“连师兄的好事都敢坏？这小子胆子也太肥了。”    “初生牛犊嘛…如今可是号称未来的第二位楚青呢。”孔圣道。    赵烛微怔，旋即也是忍不住的笑出声来，摇摇头道：“现在的新弟子，真的是一个比一个狂…第二位楚青？”    孔圣淡笑道：“如今他在那场洞试上面大出风头，倒的确是锐气十足。”    赵烛撇撇嘴：“一场金带弟子的洞试而已，陆宏长老门下的弟子，倒是越来越不堪了，去了圣源峰那种没落地，竟然都没能将那两脉彻底打趴，也真是弱我们剑来峰的名头。”    “不过这小子敢坏了师兄的好事，看来以后若是有机会，倒是得让他吃点苦头才是…”    孔圣漫不经心的道：“算了，一个金带弟子而已，何必在意，找他麻烦，更是抬举他了。”    “其他那些弟子碎碎嘴也就罢了，你还真当他是楚青第二啊？这些年来，苍玄宗内的一时惊艳的弟子还少了么，但最终能够站住这十大圣子位置的人，你看是谁？”    赵烛闻言，也是晒然一笑，旋即点了点头。    也是，一个小小的金带弟子而已，根本入不了他们的眼，或许，等这段风头过去，自然也就消落了下去。    …    雪莲峰。    李卿婵盘坐于一座云雾缭绕的石台上，青色衣裙勾勒着修长窈窕的身材，绝美的容颜冷冷冰冰，宛如一座难以融化的千年冰山一般。    不过此时，那往日里清冷的俏脸，却是有着一丝惊讶浮现出来。    “这个周元，还真是让人意外呢…”她自语着，显然也是听见了那个从圣源峰中传出的洞试结果。    她对于周元的感官，倒是不好不坏，比起周元，她更感兴趣反而是与周元关系似乎不一般的夭夭。    李卿婵是一个很骄傲的女孩，所以她的眼光自然是极高，但即便是以她的眼光，在面对着夭夭时，都是觉得后者神秘而冷漠。    这种女孩，放在任何地方，必然都是万众瞩目，不知道多少惊才绝艳的骄子，都是难以抵御那种诱惑。    所以对于周元与夭夭的那种亲密关系，李卿婵略微的感觉有些不可思议，因为在她看来，周元与夭夭，应该是两个层次的人。    说直白一点，就是周元并不配与夭夭关系这么近。    虽说在源池中，她与周元有所合作，但归根究底，合作的原因是因为周元身边有着夭夭的存在，不然，以她这十大圣子第二的地位，一个金带弟子，根本就没有这种资格。    不过，这一次周元在洞试上的表现，倒是有点让她惊讶，看来这家伙，还是有些潜力的。    “不过，第二位楚青么？”    李卿婵微微沉默了一下，玉手轻轻拨弄着面前的云雾。    “周元，恐怕你还得更努力呢…”    因为只有到了他们这个层次，才会知晓，那个排名在十大圣子第一的家伙，究竟有多厉害。    在她看来，或许周元身边那个神秘得让人无法看透的夭夭，或许能够做到，但周元么...恐怕不论是机缘还是火候或者其他，都还差了不少。    
