
﻿    “天诛...”    周元低声念叨着那第三道圣纹之名，暗暗咂舌，这名字，可真是霸道呢。    他微微感应，发现那道“天诛圣纹”在进入他的体内后，直接顺着经脉流转，最后悠悠的进入到了气府之中。    显然，这些圣纹，拥有着极强的灵性，会自主的找寻落脚之地。    不过，就在周元对此没有太过在意的时候，他面色忽然微变，因为他察觉到，当那“天诛圣纹”进入气府内部后，他气府中盘踞的那一道七色筑神异宝，竟是在此时爆发出阵阵波动。    周元心头一惊，急忙观测。    只见得气府之内，那七色筑神异宝原本盘踞于气府中央，可此时那“天诛圣纹”慢悠悠的而来，七色筑神异宝顿时慌忙避让。    “天诛圣纹”毫不客气的将主位占据，然后似是看了看七色筑神异宝，下一刻，只见得“天诛圣纹”内有着一团光芒爆发而起，直接将那七色筑神异宝缠绕，最后犹如是化为大嘴一般，一口就将七色筑神异宝给吞了！    这一幕直接是将周元看得目瞪口呆，待得回过神来时，顿时怒骂出声：“不要乱吃我的东西！”    那七色筑神异宝可是他费尽心机才搞到手的，虽说眼下已经见到了八色筑神异宝，可他怎么也不会嫌弃筑神异宝过多的！    “你给我吐出来啊！”    周元将意念传递而去，“天诛圣纹”拥有着灵性，必然知晓他的意思。    不过，“天诛圣纹”只是如液体般的蠕动，根本没有如周元之意，将那吞下去的七色筑神异宝给吐出来。    周元见状，简直是欲哭无泪。    看来这一道七色筑神异宝，真是肉包子打狗了。    周元心中哀叹一声，脚步一退，四周环境动荡起来，他再度回到了那飘舞着诸多光团的星空之中，然后直接走向那三道孕育着八色筑神异宝的光团。    虽然七色筑神异宝被吃了，但好在这里还有着八色等级的。    “我此次的贡献，拿一道八色筑神异宝，不过分吧？”周元眼神有些火热的盯着眼前的八色筑神异宝，此次夺峰，虽说是苍玄宗诸多圣子之功，但周元倒并非是自谦，他在其中的出力，当值一道八色筑神异宝。    “那我就先收走我的了。”    周元自语一声，然后便是不再犹豫，手掌一握，便是取过了一道八色筑神异宝，感受着其中蕴含的精纯而磅礴的源气，他眼神愈发的火热。    他心念一动，光团碎裂，其中孕育的那道八色筑神异宝，便是被其直接吸入体内。    这一次，周元以源气将这八色筑神异宝团团包裹，这才小心翼翼的送入气府之中。    “你可别再给我吃了！”周元发出一道警告声，为了保险起见，他还将八色筑神异宝送得离“天诛圣纹”远一点的地方。    但是，就在他刚刚将八色筑神异宝放下的那一瞬间，周元便是惊恐的见到，那“天诛圣纹”唰的一声就掠了过来。    周元惊骇欲绝，急忙就要将八色筑神异宝送出气府。    但已经晚了，那天诛圣纹似乎对这种筑神异宝拥有着无法想象的压制，只是稍稍表露念头，八色筑神异宝甚至主动的飞了出去，然后被那天诛圣纹一口吞掉。    周元呆滞的望着这一幕。    连八色筑神异宝都被吃了？这究竟怎么回事？！    周元头疼欲裂，这天诛圣纹怎么尽给他搞幺蛾子？没了筑神异宝，他突破到神府境时，可是有些麻烦啊！    “怎么会这样？”周元喃喃道。    这天诛圣纹似乎见不得有筑神异宝出现在他的气府之中？它的这种行为，有点像是兽王占据自己的领地，任何其他兽都不可进入一般的感觉。    周元沉吟了一下，又是取来了一道六色筑神异宝，丢入了气府内。    然后不出他所料，这六色筑神异宝刚进气府，就主动的飞到天诛圣纹身旁，让它一口吞掉。    周元嘴角微微抽搐，这个意思是以后他就别想拥有着筑神异宝了？    那他在这玄源洞天辛辛苦苦打生打死的究竟是为什么？    “你也太霸道了吧！”周元感觉脑门疼，心好累。    嗡！    此时，气府内的天诛圣纹，微微震动，似是有着一道模糊的信息传递而出。    “有你在，不需要任何筑神异宝？”周元接收着那道信息，天诛圣纹这般奇宝，虽无意识，但却灵性十足，似是知晓周元这位掌控者心中所想。    周元心头微动，莫非，这天诛圣纹，也能代替筑神异宝的作用？    那如此说来的话，这天诛圣纹究竟算是什么等级的筑神异宝？    不过这一次，天诛圣纹没有动静，似乎并不想回应。    周元见状，不由得撇撇嘴，这天诛圣纹，比起破障圣纹，地圣纹似乎是要显得更为的傲娇一些啊。    但经由这么一说后，周元原本心中的担忧倒是消散，取而代之的，反而是一些好奇与期待，他很想知晓，当他在突破到神府境时，这天诛圣纹究竟能有何作用？    天诛圣纹虽然并没有显露出任何筑神异宝的特效，可任谁都知晓它绝对非寻常之物，在它的帮助下，不知到时候他能够开辟出几重神府？    “难道是传说中的九神府吗？”周元嘀咕，如果说之前，他恐怕还没胆子指望九神府，毕竟那太遥远，九色筑神异宝，此前从未听说过。    可眼下，这天诛圣纹的异样，却是让得他生出了一丝丝的期盼。    而且，他也是隐隐的感觉到，天诛圣纹或许是因为存放于玄源洞天的缘故，所以其中汲取了极为庞大精纯的天地源气，此时他没有时间吸收炼化，待得此事之后，若是能够将其化为己用，那么他的实力必然将会得到极大的提升。    按耐下内心深处的一丝激动，周元眉头又是忽然一皱，因为他发现，当他得到天诛圣纹后，他并没有得到那有关第四道圣纹的任何消息。    “这又是怎么回事？”周元叹了一口气，没有线索的话，他如何去寻找那第四道圣纹呢？    苦思半晌，没有结果，周元只能摇了摇头，暂时的放弃，然后他袖袍一挥，只见得四周那诸多筑神异宝顿时如潮水般的呼啸而来，被他尽数的收入腰间的乾坤囊中。    “这玉璧之宝，尽落囊中，此行不虚。”    周元长笑一声，不再留恋，直接转身而去，空间波荡间，他的身影，也是渐渐的消散，踏出玉璧。    （今日两更。）    
