
﻿    断龙江上，无数道震撼的目光望着那凌空而立的年轻身影，当然，更多的还是凝固在其身后那一道悬浮的光环上面。    那种光环散发出来的波动，他们都不陌生，因为那是踏入神府境方才能够具备的标志。    神府光环！    那也就是说...眼前的周元，竟然也已经踏足了神府境？！    战场上出现了瞬息的凝滞。    紧接着下一刻，断龙城城墙之上，猛的爆发出惊天动地般的欢呼声，无数大周的军士面色激动。    因为在这种战场上，一位神府境所能够带来的作用实在是太过的可怕了，大武之所以能够将大周彻底的压制，最重要的一点，便是因为武王的存在...    神府境在此地，堪称是无敌一般。    然而眼下，在大周都即将绝望之际，周元展现出来的神府光环，让得他们见到了最后的一缕希望曙光...    “殿下，殿下竟然突破到神境了，真是天纵奇才！”卫沧澜面色激动，喜不自禁的道。    一旁的卫青青也是张大着红润小嘴，呆呆的望着远处那道身影，显然内心深处也是极其的震撼。    “神府境...”    黑毒王也是眼神呆滞，面色极其的精彩，他显然也是没想到，这个曾经将他制服的少年，短短数年后，竟然能够达到这一步。    城墙上，其他的将领也是喜光绽放，先前的绝望在此时荡然无存。    “王上可真是有大福气！”他们纷纷对着同样处于惊愕中的周擎恭贺。    周擎张了张嘴，然后看向秦玉，后者与他面面相觑对视。    最终秦玉轻轻一叹，眼眶微红的道：“没想到元儿竟然到了这一步，想来这些年来他是没有丝毫的放松...”    说着她有些心疼，周元固然天赋卓越，但想要达到这一步，必然也是历经艰辛。    “天不亡我大周啊。”    周擎则是深吸一口气，他那时刻紧绷的身躯也是松缓下来，心中所承受的重压在此刻也是为之减缓。    周元展现出了神府境的实力，这顿时将大周最大的缺陷所弥补，面对着大武，他们也将是拥有着再战之力。    不过，周擎有些疑惑的看着周元身后的神府光环。    “...元儿的那神府光环，怎么感觉有些不太一样？”    ...    而当大周这边爆发出惊天欢呼声势，大武方向，却是有些冷寂，无数军士面色变化，一些太初境的强者，面色也是变得凝重起来。    因为他们同样很清楚，神府境对于眼下的战场代表着什么。    只是谁能想到，这位大周的殿下，竟然在如此年纪，就踏入了神府境，如此天赋，简直让人难以置信。    天空上，武王的目光，同样是凝滞在周元身后的神府光环上，面庞微微抽搐，心中有些翻江倒海。    “这周家的小崽子，怎么会踏入神府境的？”    “按照之前得来的消息，他应该还处于太初境巅峰才对...”    武王眼神阴晴不定，周元突破到神府境，这局面可就得有一些变化了。    “而且，这小子的神府光环，为何没有光彩显露？他究竟是开辟了几重神府？”    ...    周元此时也是看着身后的神府光环，面色有些古怪。    其实当他在从武煌那里夺回了一部分圣龙之气后，他体内的源气底蕴便是在以惊人的速度暴涨，而从圣州大陆归来的路程中，周元一直在调整着自身...    在完成突破之前，周元的源气底蕴，甚至已经达到了三十万源气星辰的可怕程度。    这比苍玄老祖当年突破到神府境时的底蕴都还要强一分。    所以，当体内的源气底蕴抵达三十万时，周元的气府，便是开始水到渠成的对着神府进化。    神府境，最为重要的便是突破之时的神府开辟，这将会决定着神府的品阶与潜力。    这个时候，就是筑神异宝发挥神妙功能的时候了。    但周元这里还有着一个问题，那就是筑神异宝无法进入他的气府，因为一旦进入，就会被盘踞在其中的“天诛圣纹”直接给吞掉...    不过，这个问题并没有让周元头疼多久，当神府开始开辟的时候，这“天诛圣纹”就让周元明白，为什么它不允许其他的筑神异宝出现...    因为，有它就足够了。    周元幽幽的叹了一口气，心念微动，便是沉入了气府之中。    不，此时应该是叫做神府了。    神府之内，灰蒙一片，神秘苍茫，宛如天地初开，而这座神府之内，有九重天诞生...    没错，在天诛圣纹之下，周元开辟出了极为罕见的九神府...    “九神府...”    即便是早已不知道多少次的反复确定，但当周元感应着那九重神秘神府时，内心依旧是难以平静，心潮澎湃。    其实对于这个结果，周元也算是有着一点预料，毕竟连八色筑神异宝都被天诛圣纹给吞了，显然这圣纹的功能超乎想象。    甚至，按照周元的猜测，恐怕就算是真正的九色筑神异宝，都难以和天诛圣纹相比。    因为...    周元睁开微闭的眼目，望着已经从身后漂浮到面前的神府光环，面色有点复杂。    正常来说，如果开辟出九神府的话，那么显露而出的神府光环，应该是九彩之光。    但如今周元的神府光环，却并非是九彩之光，而是...一种类似混沌般的神秘色彩。    之前周元在突破到神府境，并且开辟出九神府时，他眼睁睁的看着神府光环的色彩数量一道一道的增加，最终达到了璀璨的九彩之色。    但这种变化还不待他兴奋，九彩之色却是再度开始变化，色彩内敛，最终化为了这种无法显露出色彩的混沌之色。    这个时候，他甚至能够感应到体内天诛圣纹在发出玄妙的波动，显然，神府光环的色彩变化，与其脱不了干系。    他的神府，似乎又变异了。    “开辟气府时，我的气府被怨龙毒搞得变异成了血色...”    “如今开辟神府，我的神府又被天诛圣纹搞得变异成了混沌色...”    周元望着面前的混沌光环，有些惆怅的仰天叹了一口气，我的九色光环为什么给我变没了，那么拉风的颜色，如果此时还在，只需要摆出来，恐怕那武王的面色会比现在难看无数倍。    “唉，混沌色就混沌色吧...虽然不怎么好看，但能打，不就够了吗？”    周元心中叹息，只能如此的做着自我安慰。    然后他抬起头，目光看向了眼神阴晴不定的武王，淡淡一笑，眼神却是渐渐的变得冷冽起来。    “武王...”    “现在，我们可以将这些年的恩怨，好好了结了吧？”    
