
    天地间，无数道惊愕的目光望着那自山壁阴影中缓步走出来的年轻身影，待得他们看清楚后者时，顿时面色变得极为的精彩起来。    “那是谁？是苍玄宗隐藏的杀手锏？”    “嗤，什么杀手锏啊，那家伙叫做周元，是苍玄宗圣源峰的首席。”    “一个首席…也敢在这种场合露面？他是嫌死得不够快吗？”    “据说这周元实力不错，在此次的玄源洞天中表现不凡呢。”    “那也要看对手是谁啊…如今这里有着两位圣宫圣子，他这般实力，胡乱掺和，简直就是找死…”    “……”    各方的人马都是窃窃私语，不过他们的神色皆是有些古怪，显然都是认为在这种局面下，一位首席突然掺和进来，实在是有些滑稽。    “喂，你们那位朋友，胆子有点大呢。”宫婉玉手搭在眼帘上，眺望着那道身影，然后冲着一旁的左丘青鱼与绿萝轻轻撇了撇红唇。    百花仙宫其他的圣子也是螓首微点，她们对于周元倒是有所耳闻，不过如今来看，似乎是有些拎不清自身的实力啊。    在这种局面，一位首席胡乱掺和，最终只能是自取其辱，平白丢了苍玄宗的颜面罢了。    左丘青鱼与绿萝面面相觑，美眸中也是有些担忧浮现，她们都见识过周元的实力，这在各宗首席间，几乎是小无敌般的存在。    可眼前这种层面能够出手的，只有圣子级别。    周元的实力固然很强，但跟圣子间的差距，根本没那么容易就弥补吧？    “周元，周元应该是打算拖延时间。”绿萝想了想，辩解道：“对方有两位圣子闯入，凭那赵烛根本不可能阻挡，只要他能够拖住一些时间，说不定赵烛就能够打败那位圣子。”    宫婉玉手顶着光洁玉润的下巴，微笑道：“想法倒是不错，但有一点你却是要说错了，那池雷在圣宫十六位圣子中，排名十二，而赵烛，在苍玄宗十大圣子中，却是最后一名…”    “所以就怕那周元拼了命的坚持，最终也只能绝望的双双落败。”    绿萝闻言，大眼睛之中的忧色也不由得变得更浓了，有些说不出话来。    “眼下这般局面，苍玄宗已是落入下风，接下来，就看    楚青要如何取舍了…”宫婉也是有些惋惜的道。    取舍的话，无非便是放弃独占这座七彩宝地，让得圣宫也来咬上一口，但以圣宫的那种霸道性子，到时候恐怕还会得寸进尺。    如此一来，反而令得苍玄宗颜面损失更大。    毕竟前些时候，圣宫也开辟出了一座七彩宝地，可最终的结果是，其他宗门都未能在其中占到丝毫的便宜，所以这两者相比的话，高低立见。    …    谷口之上。    赵烛望着那走出来的周元，面色也是微变，怒声道：“滚开，这里不是你能插手的！”    虽然他对于周元也是百般看不顺眼，但眼下这种局面，周元如果被那柴嬴斩杀的话，对于苍玄宗而言，可不是什么好消息。    柴嬴见状，轻笑一声，道：“既然逞了英雄站了出来，哪还能又缩回去？”    “池雷，那赵烛交给你了。”    柴嬴挥了挥手，然后便是面带微笑的盯着周元而去，那自其体内升腾而起的源气，也是在此时变得越来越狂暴。    一股淡淡的杀意，弥漫开来。    赵烛见状，面庞阴沉，就要出手，不过他还未曾有什么动作，便是感觉到前方有着雄浑的源气攻势暴射而来，带起音爆阵阵。    赵烛不敢怠慢，袖袍一挥，便是有着锋锐剑气呼啸而出，将那笼罩而来的源气攻势尽数的抵御而下。    他眼神阴翳的盯着前方，只见得那里池雷冲着他咧嘴笑了笑：“赵烛，待在这里不要动，不然的话，今日吃苦头的只会是你。”    赵烛深吸一口气，寒声道：“那你就来试试！”    声音落下的瞬间，他身影已是暴射而出，剑光呼啸，直接是对着那池雷发动了攻势，眼下的局面，周元那里已是顾不得了，只能希望那小子命大，不至于三两下就被弄死。    他这边尽全力的与这池雷斗一斗，试试能否找寻机会取胜，再去救场。    “哈哈，早就想要领教一下苍玄宗剑来峰的剑源气了。”那池雷见状，大笑一声，掌心间源气如闷雷响起，下一刻，也是携带着滔滔源气，暴射而出，直接是与那赵烛冲撞在一起。    轰轰！    双方战成一团，谷口之上，也是变得激烈起来。    在那远处的后方源气肆虐时，那柴嬴则是慢悠悠的走向周元，他的唇角带着玩味的笑意，一步一步的走出，携带着莫大的威势。    一股压迫感散发出来。    如果换做寻常的首席弟子，恐怕这般威势，根本就不用他出手，就能够将其逼迫得直接跪下。    显然，柴嬴也打算在那各方宗门的注视下，以最为屈辱的方式，将周元解决掉。    周元立于原地，他自然也是感受到了那自四面八方涌来的强悍压迫，在那等压迫下，连空气都是变得凝滞起来。    周元的双目微眯，看了那一步步走来的柴嬴一眼，也是知晓了后者的意图，这家伙，显然是打算以源气威压，让得他无法承受，直接跪下去。    这柴嬴的源气，的确是强悍雄浑，若是换做其他首席，恐怕还真是无法坚持。    但可惜…    他周元，却不在这一列之中。    周元的面色平静，金色的源气，在此时自其体内缓缓的升腾而起，宛如金色的光焰一般，而其体内的血肉，也是在此时震动起来。    那种来自外部的强大压力，直接是在此时，渐渐的消退。    他的源气底蕴，的确不及柴嬴，但他还拥有着肉身之力，两者叠加，柴嬴试图凭借源气威压就将他压制得跪下，简直就是痴人说梦。    周元的身躯，依旧笔直如枪。    柴嬴的脚步停了下来，他有些讶异的盯着周元，显然是没想到后者竟然对他的源气威压毫无反应。    “呵呵，倒是有些意思，难怪有胆子敢站出来逞英雄。”    柴嬴微微一笑，道：“原本只是想让你跪下便行了，但眼下来看，可能还是需要我亲自动手，你说，待得我将你双腿打断后，你还能站直吗？”    话到最后，他的眼神，已是陡然森然。    轰！    下一刻，惊人的黑金色源气，猛然自他的天灵盖冲天而起，威势震天，在其身后，连片的星斗，蔓延开来。    此时的柴嬴，气势滔天，他的目光睥睨而俯视的盯着周元，双臂抱胸，咧嘴一笑，露出森森白牙。    “我修炼至今，源气星辰三万八千，告诉我，你想怎么死？”(https:)    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：    
