
    圣元宫主的声音，还在天地间残留回荡，而此地各方巨头，皆是眼神震惊，显然是没想到圣元宫主竟然会吐露出一个如此惊天的大秘密。    当年苍玄老祖之陨落，竟然是因为柳涟漪在苍玄圣印上面做过手脚？！    青阳掌教，白眉老人等人，也是在此时怔怔的望着的柳涟漪，眼中满是不敢相信。    在苍玄老祖所收的弟子中，柳涟漪最末，算是所有人都最疼爱的小师妹，而苍玄老祖对她，也是尤为宠爱。    柳涟漪对于苍玄老祖，同样是无比的亲昵，可谓是敬爱到了极致，当年苍玄老祖陨落，如果不是青阳掌教他们阻拦，恐怕柳涟漪早就冲上圣宫，以死相斗了。    所以对于圣元宫主所说，他们第一反应就是前者抹黑，但当他们在见到涟漪峰主那惨白的面色时，心头却是忍不住的沉了下去。    此时的涟漪峰主面色惨白，娇躯都是在微微的颤抖着。    许久后，她方才喃喃道：“你胡说什么！我根本就没有在苍玄圣印上面做过手脚！”    青阳目光紧紧的盯着涟漪峰主，缓缓的道：“小师妹，你究竟做了什么？！”    当年苍玄老祖陨落，青阳掌教内心就有一丝怀疑，因为他很清楚苍玄老祖的实力，再加上掌控苍玄圣印，就算是有圣族的强者围猎，也不可能在苍玄天内令得其陨落。    这之间，必然有原因。    只是，他无论如何都想不到，这件事，竟然有可能会和涟漪峰主有关。    涟漪峰主惨然一笑，道：“我真的没想过害师傅，我只是，我只是在那苍玄圣印上面铭刻了一道清心神纹，它并没有任何的害处，只是会隔绝苍玄圣印对师父的一些影响。”    青阳掌教面色一变，压抑着怒气喝斥道：“简直愚蠢，你为什么要这么做？”    涟漪峰主玉手紧握，颤声道：“我自古籍中查探出，掌控苍玄圣印这等至高圣物者，七情六欲皆会被摒弃，我，我...”    青阳掌教，白眉老人，洪崖峰主等人都是沉默了下来，他们眼神复杂的看着涟漪峰主。    柳涟漪是他们的小师妹，他们几乎是看着她长大，这些年来，对她的某些心结，也算是有一些察觉。    自很多年起，柳涟漪怕就是暗中喜欢上了师父，后来可能师父也是察觉到了，便是不再让柳涟漪留在身旁，让其多去历练。    而柳涟漪也感觉    到了苍玄老祖这些举动的含义，心中自然不愿，少女怀春，便是钻了牛角尖，再自古籍中发现了苍玄圣印的影响，故而就觉得苍玄老祖对她冷淡下来是因为苍玄圣印的缘故，于是就找到了那“清心神纹”，将其铭刻于苍玄圣印上，试图以此屏蔽苍玄圣印对师父的影响。    青阳掌教眉头忽的紧皱起来，沉声道：“不过苍玄圣印始终在师父身上，你怎么可能接近？”    柳涟漪咬着牙道：“我趁师父闭关，偷来的。”    白眉老人摇摇头，道：“胡说，师父即便闭关，苍玄圣印也是居于结界保护中，那个结界，连我们这些弟子，都是靠近不得，只有...”    话到此处，他声音停了下来，包括青阳掌教他们，目光都是缓缓转向，看向了一旁始终保持着沉默的灵均峰主。    那个时候，只有身为师父贴身童子的灵均，才能够进出那座结界。    “灵均，是你做的？”青阳掌教深吸一口气，慢慢的道。    灵均峰主俊美如少年般面庞一片木然，他竟然并没有否认，而是直接道：“此事是我造成，甘愿受掌教处罚。”    洪崖峰主闷哼一声，道：“恐怕是小师妹让你将圣印从结界中取出来的吧？”    灵均峰主没有说话，微闭眼目。    当年的他，幼年流落，无依无靠，在那将要饿死之际，有着一个身穿彩衣的小女孩蹲下来，有些艰难的将他背了起来，送到了山上，求她的师父将他收为童子。    师父却是不肯，令他吃饱就下山离去。    他不愿，不是为了求那天大本事，而是因为那小小的彩衣身影，是他那些年中内心中唯一感受的温暖，于是他在那山下，跪拜了整整一月。    虽然期间有着小女孩偷偷的给他送了点吃食，但也险些被生生饿死。    最终，老祖收他做了贴身童子。    那一日，他很高兴，因为从今往后，他可以时刻都看见那道彩衣...    那身穿彩衣的小女孩，自然便是如今的涟漪峰主。    所以，当后来的柳涟漪请求他帮忙将苍玄圣印取出来的时候，他没有多少的犹豫...虽然那个时候，他其实已经明白了柳涟漪的心。    但他不愿意看见她失望的脸。    这些年来，他没有将这个秘密吐露出去，不过，随着老祖那次的陨落，柳涟漪可能也是察觉到了什么，所以开始变得越来越偏激，甚至对    他，都是有了一些愤怒。    或许，迁怒于当年他没有阻拦下她的那些愚蠢行为。    所以，这么多年，她对他始终都是冷目针对。    不过灵均没有不甘，内心深处反而更多的是心疼，因为他知道，柳涟漪心中承受着多大的悔意，她其实，是很想直接去圣宫与圣元宫主同归于尽的...    她早已没了想要活下去的心。    望着沉默下来的柳涟漪与灵均峰主，青阳掌教指了指两人，咬着牙道：“你们两个简直就是混账不如的蠢东西！”    这两个蠢货，为了一些破事，竟然有泼天的胆子，去苍玄圣印上面搞事情！    这也就成了后来苍玄老祖陨落的导火索。    “不过，清心神纹虽然是极为古老的源纹，但就算搞到了苍玄圣印上面去，其实也不会有太大的影响。”白眉老人突然道。    青阳掌教双目一眯，眼神阴沉的看向圣元宫主。    此时的后者，也是微微一笑，道：“没错，虽然那近乎一模一样，那可不是什么清心神纹...”    柳涟漪一呆，下一刻，她眼神赤红的盯着圣元宫主，颤抖的声音中有着无边的杀意：“果然，这一切，都是你们的阴谋？！”    青阳掌教的眼神，愈发的阴沉了，他缓缓的道：“能够引得小师妹在我苍玄宗藏经楼中找寻古籍，又刚好是找到了那似清心神纹的东西...”    “也知道只有小师妹，才能够通过灵均找机会碰触到苍玄圣印...”    “看来，你们对我苍玄宗，还真是了如指掌啊...还是说...”    他的声音顿了片刻，再度低沉的道：“我苍玄宗内，有鬼？”    当他低沉的声音还在飘荡，所有人都还未曾回过神来的时候，一只干枯的手掌，悄无声息的掠过，掌心下，有着毁灭气息酝酿。    然后，轻飘飘的落向了白眉老人的后背。    但是，就在那干枯手掌即将落下的那一瞬间，一只手掌破开虚空，一把便是抓住了那干枯手掌的手腕处，虚空震裂，令得其无法的落下。    空间波荡，一道佝偻的苍老身影在白眉老人身旁显露出来，竟然是玄老！    而此时的他，原本浑浊的眼目，却是死死的盯着前方，满是皱褶的脸庞上，杀意弥漫出来，最终，他深深的叹息一声。    “果然是你...”    “雷钧...”()    请记住本书首发域名：。    
