
﻿    咻！    纷乱的大武，某郡上空，有着破风声响起，只见得一道光芒疾掠而过，仓惶至极。    那道光芒，乃是一道神魂，只是在神魂周围，有着两道光环，不断的吸取着天地间的源气。    这道神魂，自然便是肉身被灭的武王。    此时的他，疯狂的逃窜，一脸的惊惧，目光时不时的看向遥远的后方，因为他能够感觉到，那个周元一直在全力追杀。    “该死的周家崽子！”    武王心中愤怒至极，他纵横苍茫大陆这么多年，威名赫赫， 何时落得如此狼狈过。    “当年真该在那祭坛上将此子拍死！”    武王此时，已不知道重复了多少次这般话语，可见他对周元的恨意是何等的浓烈。    他这一路逃窜，自然也是知晓了大武的动乱，但他却不敢停下来有任何的指挥，因为那周元紧追不舍，他一旦停下，必然会被其追上。    而凭借大武其他的力量，根本不可能拦得住神府境的周元。    所以，即便知晓此时的大武急需他露面坐镇，但武王却不得不亡命而逃，毕竟一旦他被周元斩杀，大武同样难逃灭亡。    “看来只能将他引去大武都城了，本王在那里尚还有些布置，未必不能让他铩羽而归。”武王眼神闪烁，而且在都城内，他有着秘宝，能够恢复肉身，到时候借助地利，应该能够打退周元。    心中掠过这些念头，武王再不犹豫，神府光环绽放出光芒，而其速度陡然暴涨，化为一道流光消失于天际之上。    而在武王消失后约莫半柱香的时间，周元的身影也是出现在了天空上，他望着武王源气波动远去的方向，双目微眯。    “大武都城的方向么...”    “看来还不死心呢...”    “我倒是要看看，你还能有什么招翻盘！”    周元眼中掠过冷冽杀意，这一次是斩杀武王最好的机会，为了以绝后患，所以他绝对不会放过武王。    唰！    金色源气爆发开来，周元也是化为一道金光，对着大武都城的方向追击而去。    ...    武王一路亡命奔逃，数日之后，终是抵达大武都城。    武王的神魂立于大武都城上空，此时的都城内，也已是混乱一片，显然都知晓了大武溃败的消息。    武王的神色有些悲凉，想当日他率军从都城而出时，是何等的豪迈，可谁能想到，最终的结局，却是他独自一人如丧家之犬般的逃回来。    “周家崽子，本王定要你付出代价！”    武王声音中满是怨毒，旋即他深吸一口气，不敢再耽搁，这数日下来，他的神魂已是变得格外稀薄，如果再持续下去，没有肉身与蕴养神魂之物，他的神魂恐怕将会直接消散于天地间。    “本王在国库有一宝，名“宝莲泥”，可用以塑造肉身，如今正好合用。”武王身影一动，直接掠向了都城王宫之中，然后直奔宝库而去。    这宝库本就是禁地，守卫森严，但武王一路掠来时，却是惊疑的发现守卫尽撤，这令得他愤怒交加，莫非这些守卫也已动乱？    而且最重要的是，可莫要坏了宝库！    焦急中，武王迅速的来到宝库外，而待得他瞧得那完好无损的宝库铜门时，方才松了一口气，宝库有秘法守护，旁人无法开启。    武王此时没有心思理会那些消失的守卫，直接是以秘法开启了宝库，冲了进去。    宝库内宝光闪耀，但武王皆是未曾看上一眼，直奔最深处，片刻后，他的神魂飘至一方石台上，但当他看去的时候，却是惊恐的发现石台上空空如也，那“宝莲泥”竟是消失了！    “该死！本王的宝莲泥呢？！”    武王暴怒咆哮，神魂都是剧烈的波动起来，显然是怒到了极致。    有人盗走了宝莲泥，这显然是在故意针对于他！    “不过当年本王在那宝莲泥上留下了印记，想要盗走，没那么容易！”不过很快武王渐渐的冷静下来，他深吸一口气，他倒是要看看，究竟谁这么大胆，竟敢盗窃宝库！    武王当即运转秘法，闭目感应。    半晌后，他忽的睁开了眼睛，眼中掠过惊疑之色。    因为他感应到了宝莲泥，而且令得他疑惑的是，宝莲泥的位置，依旧处于王宫之中，并未远去...    “哼，敢盗窃本王之宝，不管你是谁，今日都饶不得你！”武王冷哼一声，神魂一动，便是飘出了宝库，以惊人的速度对着宝莲泥位置疾掠而去。    他掠过王宫，渐往深处，最后竟是发现，那宝莲泥的位置，乃是处于王宫最后方的陵园之中！    武王的心中，愈发的惊疑起来。    他神魂飘荡，渐渐的停了下来，因为他感应到了宝莲泥就在此处，于是他看向前方，那里有着一座高大的陵墓。    望着这座陵墓的时候，武王的神魂再度剧烈的颤动起来。    那是王后的陵墓！    哗啦啦。    陵墓的墓碑前，有着一袭红衣，她手持一壶酒，在墓前轻轻的洒下，酒香四溢。    洒完酒后，她凝望着墓碑，有着淡淡的声音响起：“父王，这座陵墓，自从当年母后葬下后，你应是第二次来吧？”    她缓缓的转过身来，有着一张绝美的容颜显露出来。    红衣女孩，有着蛾眉皓齿，如雪的肌肤，她风姿卓越，仅仅只是立于那里，便是令得这幽静荒凉的陵墓前，都是变得耀眼起来。    只是，她那一对眸子，却是如幽潭般，没有丝毫的波动。    而且，明明只是女子，但一身红衣的她，却似乎是有着一股难以言明的霸气内敛，武王与其相比，反而是黯淡无光，仿佛后者方才是真正的天生女帝。    武王望着那出现在陵墓前的一袭红衣，也是愣了好片刻，忍不住的失声道：“武瑶？！！你怎会在此？你不是在那混元天修炼吗？！”    不过紧接着，他脸庞上又是有着狂喜涌现出来。    “好，武瑶，你回来得正好！你速速去将那周家崽子斩杀，从此以后，我大武方才能够永绝后患！”    然而，眼前的一袭红衣并未闻言而动，她那一对没有波澜的双眸，只是带着一种近乎无情般的漠然，盯着激动的武王。    而武王也是渐渐的察觉到不对，怒视她，喝斥道：“你在做什么？！”    武瑶眼帘微垂，旋即她伸出如玉般的素手，轻轻抚摸着有些斑驳的墓碑，漠然的眸子深处，有着一缕深深的悲伤浮现。    幽冷的陵园中，有着她那同样幽冷的声音在飘荡。    “父王...你还记得，母后是怎么死的吗？”    （今天还有两章武瑶篇，之前在简体出版上面发过，因为关系到武瑶的人设，也需要发出来，因为这两章或许网上也已经有了，所以我也会在更新的时候同步发到我的公众微信上面免费让大家看，当然大家不介意订阅的话，也可以直接看。    公众微信的话，大家可以打开微信上方的搜索栏，搜索天蚕土豆关注即可。）    
