
    当夭夭飘渺的声音回荡于天地间时，圣元宫主的面色，一点点的变得冷冽起来，而青阳掌教，天剑尊等人，则是暗自松了一口气。    而其他各方顶尖强者，眼角跳动，他们原本以为今日的局面，应该是圣宫稳占上风，可如今伴随着这个神秘女孩的出现，却是再度出现了变化。    虽然他们同样不知道夭夭究竟是什么来路，为何会拥有着如此可怕的实力，但这并不妨碍他们明白，圣元宫主遇见了劲敌。    “看来姑娘是执意要与我圣宫为敌了。”圣元宫主冷声道，虽说对于眼前的夭夭他也是抱着几分忌惮，但事情到了这一步，他也是不可能会退后的。    然而，面对着他蕴含着威胁的话语，夭夭却是没有再废话，只见得其长袖轻摆，浩荡的流光呼啸而出，宛如星河。    那流光星河内，每一道光点，都是一枚源纹所化，而如此数量的源纹汇聚一起，足以让人目瞪口呆。    轰轰！    下一瞬，源纹星河呼啸而出，虚空直接是在此时崩塌，星河贯穿而下，携带着浩荡之威，轰向圣元宫主。    圣元宫主见到这一幕，眼皮也是微微抖了抖，因为这还是他第一次见到有人举手投足间能够将源纹如此的使用。    感受着那源纹星河中所蕴含的磅礴之力，圣元宫主哪里敢有丝毫怠慢，他深吸一口气，下一瞬，一道源气洪流自其嘴中喷出。    源气洪流迎风暴涨，数息之后，便是化为数万丈庞大，横压虚空。    巨大的阴影笼罩大地，那股毁灭之力若是落下，整个黑渊都将会在顷刻间被摧毁。    而圣元宫主所喷出的源气洪流，其中蕴含着无数璀璨如钻般的晶石，那是因为源气极端凝炼的缘故，落入这种洪流中，就算是法域境的强者，都将会被磨灭。    轰！    在那无数道惊骇的目光中，源纹星河贯穿而下，直接与那璀璨的源气洪流相撞。    撞击的瞬间，天空仿佛都是在此时崩塌。    无法想象的冲击波肆虐，在场的各方强者，皆是狼狈退避，即便是青阳掌教他们这等法域境，都是不敢硬憾锋芒。    两股浩瀚之力，彼此磨灭，最终消散。    圣元宫主立于虚空，面色冰寒，自从他展露伪圣境的实力以来，就算是青阳掌教那边三位法域境强者联手，都是被他死死压制。    可如今，面对着夭夭时，他感觉自身的优势荡然无存。    “姑娘何必咄咄逼人。”圣元宫主压抑着怒气，低沉道：“你真当本宫惧你不成？！”    夭夭绝美的玉颜愈发的淡漠，她素白的双手合拢，下一刻，数不清的金色光点从她的体内冒出来，最后在其上空汇聚。    那些金色光点蔓延而开，直接是形成了一道巨大得难以形容的古老源纹。    那源纹遮天蔽日，浩荡无尽。    散发着极端恐怖的威压。    当那约莫万丈巨大的源纹成形时，夭夭玉手结印，然后无数人便是见到那巨型源纹开始蠕动，变化。    吼！    最终，源纹凝聚，竟是化为了一头神秘的巨兽，仰天咆哮。    那巨兽庞大无比，浑身遍布着金色鳞片，闪烁金光，那每一枚鳞片上，都是铭刻着古老的源纹，那赫然是一头源纹所化之兽！    而且其模样也极为的熟悉，赫然是吞吞的战斗形态。    只不过，夭夭以源纹所化的这“吞吞”，所具备的威能，却是比现在的吞吞强了无数倍。    无数强者何时见过如此出神入化的源纹造诣，皆是看得目瞪口呆。    而白眉老人，更是满脸的痴迷，喃喃道：“这是需要何等的源纹造诣方才能够创造出如此夺天地造化的源纹...”    吼！    源纹“吞吞”仰天长啸，声波如风暴般的肆虐开来，直接是绞碎了虚空。    唰！    下一瞬，源纹“吞吞”直接是如瞬间移动一般，出现在了圣元宫主前方，巨爪狠狠的拍下，那一爪，宛如是具备着毁天之力，当其落下时，空间崩塌，形成了巨大的空间漩涡。    在那漩涡之中，任何物质，仿佛都将会被磨灭。    圣元宫主面色凝重，银色的法域光罩，在其身外浮现出来。    轰！    利爪重重的拍在法域光罩之上，只见得法域剧烈的颤抖起来，涟漪急促的绽放，最终那里的虚空爆裂开来。    而圣元宫主的身躯也是如遭重击，身形倒飞而出。    脚掌落下处，空间不断的崩塌。    吼！    一击得手，“源纹吞吞”庞大的身影直接是化为了无数道残影咆哮而出，下一瞬，无数残影皆是穿透了虚空，几乎是在同一时刻，铺天盖地的落在圣元宫主身外的法域光罩上。    砰！砰！砰！    惊雷般的声音，不断的响彻。    无数人眼神骇然的望着那一片片崩塌的空间，他们能够清晰的感觉到，那泄出来的余波是何等的恐怖。    而且，最令得他们头皮发麻的是，在那源纹巨兽的疯狂扑击之下，圣元宫主此时竟是犹如沙袋一般，被轰得不断的狼狈四射。    其身躯之外，那具备着无穷玄妙的法域光罩，也是剧烈的颤抖着。    要知道，之前就算是青阳掌教三人联手，都未曾将圣元宫主逼得如此的狼狈。    吼！    源纹巨兽利爪之上，忽有璀璨金光爆发，最终竟是形成了金色的液体，在利爪间流淌，不过唯有实力强横者，方才能够发现，那些金色液体，乃是由无数密密麻麻的源纹凝聚所化。    嗤！    源纹巨兽咆哮，声震寰宇，爪光狠狠的撕裂而下，掠过了银色的法域光罩。    嗤啦！    一道刺耳的声音响起。    然后无数道目光便是震骇的见到，那源纹巨兽的利爪，竟是在此时洞穿了法域光罩，并且生生的捅进了圣元宫主身体之内。    砰！    圣元宫主的身躯，直接是在此时爆碎开来。    不过与此同时，远处的虚空波荡着，一道身影缓步踏出，正是圣元宫主，不过此时的他，面色显得格外的阴沉。    想要抹杀一位伪圣境，显然不是什么简单的事情。    不过，任谁都看得出来，先前那一轮交锋，圣元宫主落入了下风。    夭夭以源纹所化的巨兽，威能极端的可怖。    天地间寂静无声，不过所有人都是能够感觉到那种风暴来临的压抑...    圣元宫主眼神阴厉的盯着夭夭，他这次也同样没有再说半句的废话，他嘴巴缓缓的张开，一抹黑白色的光泽，从他的嘴中升起。    黑白光芒，落在了他的手中。    那是一副斑驳古老的图卷。    当此物出现时，天地都是渐渐的变得昏暗。    而青阳掌教，天剑尊等人的面色，却是在此时猛的一变，低低的惊声响起。    “那是...”    “圣宫的圣宝！诛灵图！”    
