
﻿    大武都城。    大武的王宫，被武瑶一把火烧了大半，而余下的一些，便是暂时的成为大周的议事之处，而秦玉，周元与夭夭皆是住在其中。    一座幽静的院中。    周元盘坐于一座假山之上，双目紧闭，在其身后，一轮混沌色的光环缓缓的转动，天地间的源气源源不断的涌来，没入光环之内。    这般修炼，持续了许久，周元那双目方才睁开，身后的光环则是消退而去。    “踏入神府境后，对于天地源气的感应果然愈发的敏锐了。”周元喃喃自语，而且有神府光环吞吐天地源气，那种吸收速度也是为之暴涨，修炼效率比起太初境时，快上了十数倍。    不过，经过这些天的修炼，周元也感觉到了神府境的修炼之难。    踏入神府境后，所修炼的，便是自身的神府，初成的神府，颇为的粗糙，需要不断的以源气来打磨，令得其渐渐圆满。    周元如今的气府，乃是九神府，犹如开辟九重天。    而此时的这九重神府，彼此之间，并未曾贯通，每一重神府间，犹如是存在着某种神秘的壁障，而唯有将所有神府尽数的打通，方才会渐渐的融合，为踏入下一个境界天阳境做好准备。    每贯穿一重神府，这两重神府内的源气就会完成交融，从而令得自身的源气底蕴暴涨一次。    不过，想要将一重重的神府打磨完善，最终将其贯通，却是神府境强者最为头疼的事情。    “太难了。”    周元感叹一声，他这些天也并未放松修炼，但那第一重神府与第二重神府间的障壁，依旧稳如磐石，难以撼动。    “神府境，需要庞大的修炼资源支撑，你光靠自身来修炼，无疑只是车水杯薪。”而在周元苦恼间，一道清澈悦耳的声音，自那一旁传来。    周元转过头，便是见到抱着吞吞俏立于假山之下的夭夭。    “在神府境，有一种修炼资源，至关重要，不可或缺。”    “你应该也是做过一些功课，知晓是什么吧？”夭夭微微一笑，道。    周元眼露沉吟之色，片刻后，嘴中吐出了四个字来：“神府宝药。”    打磨神府，极为的艰难，然而天地间的一些天材地宝，却是拥有着打磨神府之功效，这一类的天材地宝，便是被称为神府宝药。    这种宝药，对于神府境以外，毫无作用，可对于神府境而言，却是至宝。    不过神府宝药价值不菲，想要大量消耗用来打磨神府，对于很多修炼者而言都是极高的负担，所以，很多散修的神府境强者，宁愿舍弃自由，投身于一些家族，宗派之中，成为供奉，换取神府宝药，用以修炼。    在他们苍玄宗，也能够换取神府宝药，但换取的代价不菲。    之前周元离开苍玄宗时，还未曾达到神府境，故而也没有换取，不过，    以他手中的那些贡献，想必就算是换，也顶多就换来十来株下品的神府宝药。    夭夭伸出玉手，轻轻一拍腰间的乾坤囊，顿时有着光华闪烁，有着数十个碧玉匣子飞出，悬浮到了周元的面前。    玉匣自动开启，只见得其中竟是躺着一株株闪烁着浓浓光泽的奇异花果，它们虽然奇形怪状，但却皆是散发着极为精纯与磅礴的源气波动。    “神府宝药？”周元惊呼一声。    “这些神府宝药都是从大武国库中找出来的，你父王知晓你修炼有用，就让我给你送来。”    夭夭微微歪头，道：“不过可惜，都只是一些下品的神府宝药，想来其他的，应该都被武王用以突破神府境中期了。”    周元却是满眼的欣喜，道：“已经不错了，有了这些神府宝药，我那第一重神府，打磨进度应是能够提升不少。”    他袖袍一挥，心满意足的将这些神府宝药尽数的收入乾坤囊中。    瞧得周元收起宝药，夭夭明眸轻眨了眨，道：“你将武煌的圣龙之气尽数的夺了回来，也该准备将祖龙经踏入第二重境界了。”    “而祖龙经一旦达到第二重，你这通天玄蟒气，也就要进化成七品的镇世天蛟气了。”    周元闻言，眼神顿时炽热起来，眼巴巴的瞧着夭夭。    对于那祖龙经第二重的镇世天蛟气，他不知道垂涎了多少年，直到如今从武煌那里夺回了圣龙之气，他才终于有了触及的资格。    最开始周元修炼的通天玄蟒气，乃是五品源气，后来在从武煌那里夺得一半的圣龙之气后，这通天玄蟒气小进化了一次，成为了六品的通天玄蛟气。    不过祖龙经毕竟非同凡响，即便是六品的通天玄蛟气，但其威能，并不逊色于一些七品源气。    而如今伴随着周元所遇见的敌人越来越厉害，通天玄蛟气也是难以再取得什么压制，所以如果能够将其真正的进化一次，化为七品的镇世天蛟气的话，那对于周元战斗力的提升，必然不小。    毕竟六品的通天玄蛟气就能堪比一些七品源气，这七品的镇世天蛟气，恐怕不会逊色一些八品源气吧？    而八品源气，周元相信，莫说是在苍玄天，就算是放在那混元天最为顶尖的势力中，也必然会是镇宗之宝，不可外传。    但是，想要将自身的通天玄蟒气进化成为镇世天蛟气，也就不是如上次那种小进化一般的简单了，其中还需要很复杂的流程，而这，就得依靠夭夭的指点。    夭夭见状，微微一笑，道：“祖龙经的进化，其实也不难，只是需要一些材料罢了。”    然而周元一听，心头却是忍不住的一凉，感觉有些不安。    果然，只见得夭夭玉指一弹，一枚玉简便是射向周元。    周元赶紧接过，神魂一扫，第一时间，便是有着密密麻麻约莫上百种稀奇古怪的材料    印入心中，其中一些，周元在苍玄宗的琳琅阁中见过，价格不菲。    而更多的，他却是闻所未闻。    这比起第一次修炼祖龙经时，不知道复杂了多少倍！    “等你将这些材料搜集齐全，便按照玉简之中的法子将其修炼，再与自身源气相融，自然就能进化成为镇世天蛟气。”    周元面色有点发黑，闷闷的道：“想要凑齐这些东西，怕又是得消耗不少的时间。”    看来这镇世天蛟气，还得延长一些时间了。    夭夭白了他一眼，然后玉手又是一拍乾坤囊，顿时有着诸多光芒飞出，每一道光芒中，都是有着一物。    “在苍玄宗这几年，我都帮你准备了许多。”    “不过其中尚缺几道主料，还得需要你自己上点心。”    周元瞧得飞舞在面前的那些材料，也是愣了愣，旋即心中有着一抹暖意流淌，原来在他都未曾注意间，这些年夭夭已经是在帮他准备了。    他袖袍一挥，收起了那些材料。    “对了。”    夭夭忽然开口，道：“最近这苍茫大陆上，似乎是多了很多陌生的强者，从你父王给来的一些线索来看，应该是圣州大陆上的一些宗派，家族。”    周元一愣，皱眉道：“他们怎么会来这苍茫大陆？”    在圣州大陆的眼中，类似苍茫大陆这种小地方，简直就是穷乡僻壤，根本就不屑前来。    夭夭螓首微摇，道：“这就不知道了，如今苍茫大陆上其他的一些王朝可被这些外来的强者搅得混乱无比，但碍于那些强者的实力与背景，皆是敢怒不敢言。”    周元点点头，圣州大陆的整体实力，远远的超过苍茫大陆，在这里一个神府境就能称雄，可放在圣州大陆，不过只是算做各宗精锐而已。    所以面对着这些强者，苍茫大陆的这些王朝，怕是根本不敢招惹。    “算了，不管他们了，他们在其他地方作乱，我也管不得，但最好莫要跑到我大周来...”周元摆了摆手。    身为苍玄宗的圣子首，周元也不是没背景的人。    呜！    不过，就在他的声音刚落的瞬间，这都城之中，忽然有着尖锐的警鸣之声响彻而起。    整个都城，顿时在此时变得骚动起来。    无数道惊骇的目光望着远方，只见得那里的天空上，有着一道道身影破空而来，那些身影散发着强大的源气波动，在他们的身后，皆是有着光环悬浮。    “你这王朝之主是何人？我等远道而来，速速将国库中的神府宝药尽数交出，以保平安。”那些身影尚未来到，便已是有着如雷鸣之声，响彻大地。    声音之中，充斥着高高在上。    而周元听到，面色却是变得阴沉下来。    这哪来的不开眼的东西，竟然敲诈到他家头上来了。()    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：    
