
    轰！    周元周身源气涌荡，一轮神府光环出现在其身后，而此时的他，面目显得有些疯狂，那双目中，更满是凶狠之色。    天元笔出现在其手中，雪白的笔尖瞬间化为漆黑之色。    嗡！    天元笔化为道道残影，而周元神府之内，雄浑的源气在此时毫无保留的爆发而出，其身躯也是绽放光芒。    此时此刻，周元倾尽了所有的力量。    然而，天圣殿殿主依旧没有转身，只是那嘴角，掀起了一抹轻蔑，他摇了摇头，淡笑道：“没想到蝼蚁急了，也会咬人呢？”    他手指伸出，对着身后轻轻一点。    铛！    那汇聚了周元所有力量的锋利笔尖，重重的点在了天圣殿殿主手指上，碰撞的瞬间，犹如是撞击到了一块万载寒铁之上。    而周元的所有力量，都犹如是没入了一个无底的黑洞。    嗡！    天圣殿殿主屈指一弹，弹在了那笔尖之上。    那一瞬间，只见得笔尖瞬间被震散开来，化为无数毫毛软软垂落，一股无法形容的巨力如排山倒海般的涌来。    周元的手掌，瞬间崩裂，鲜血溅射。    天元笔也是脱手而出。    身后的神府光环感应到危机，出现在了周元面前，但仅仅只是坚持了一瞬，便是在那股恐怖的力量冲击下，爆碎开来。    噗嗤！    一口鲜血，直接从周元的嘴中喷出，然后他的身影便是如炮弹般的射出去，在那石梯之上翻滚了好半晌，方才停下。    此时的周元浑身鲜血，皮开肉绽，如果不是其肉身有成，恐怕早已被那股力量生生的撕裂开来。    不过绕是如此，此时的他也狼狈到了极致。    仅仅只是一个接触，周元便是在天圣殿殿主手中溃不成军，可见双方之间实力的巨大差距。    血沫从周元的嘴中吐出来，披头散发，他嘴角的笑容有些苦涩，这就是源婴境的力量吗？果然是远非神府境可比啊。    天圣殿殿主慢慢的转过身来，眼神淡漠的注视着周元，道：“你的勇气倒是让本殿有些意外，不过可惜，光有勇气，可改变不了什么。”    他再度伸出手指，指尖处，有着极为可怕的源气汇聚而来，引得空间崩裂。    吼！    不过，就在天圣殿准备下杀手的瞬间，这虚无空间中，忽有愤怒的兽吼之声咆哮而起，下一瞬，一道金光巨影出现在了天圣殿的上方。    赫然便    是化为战斗形态的吞吞。    吞吞咆哮之间，那利爪狠狠的撕裂而下，爪上有着黑光缠绕，引得空间震颤。    天圣殿殿主双目微眯，另外一只手掌猛的洞穿虚空，直接是狠狠的掐住了吞吞的咽喉，吞吞的利爪撕裂过他的手掌，留下了一道道细微的血痕。    “嗯？”天圣殿殿主惊咦一声，在他的感知中，眼前的吞吞也不过只是神府境的实力，但却能在他的身上留下一点伤痕，虽说这伤痕微不足道，但也足以说明其不凡之处。    “倒是一头好畜生，正好带回去看门。”天圣殿殿主一笑，随手一抖，便是将吞吞重重的摔在了远处。    嗡！    而就在他将吞吞摔出的那一瞬，虚空似乎是微微一震，一抹鎏金光芒悄无声息的掠来，直指天圣殿殿主眉心之间。    当那一抹鎏金光芒出现时，天圣殿殿主便是有所察觉，他双目微眯，眼中掠过一抹惊疑之色，因为在那一抹鎏金光芒上，他察觉到一种神秘的波动。    那种波动，不知为何，竟然连他都是心悸了一瞬。    咻！    鎏金光芒暴掠而过。    天圣殿殿主双指夹在了面前，将那一抹鎏金光芒死死的夹住，鎏金光芒在其指尖震颤，仔细看去，其中仿佛是一滴如血液般的东西。    天圣殿殿主面无表情，双指间源气喷涌，将其化为虚无。    他摸了摸眉心处，那里竟是出现了一个小小的血孔。    “有意思。”    天圣殿殿主眼眸阴沉下来，他看向了下方石梯的尽头处，只见得那里，一名娇躯修长的女孩，正眼眸冰冷的注视着他。    “明明没有源气波动，但却如此的危险...”天圣殿殿主眼神阴冷如蛇，眼前的女孩，明明并非是多强大，但修炼多年所带来的直觉，却是让得他内心深处有着一丝不知何来的忌惮。    “真是奇怪...”    “不过算了...既然你最危险，那就先解决你吧。”    天圣殿殿主摇了摇头，他伸出手指，轻轻的打了一个响指，磅礴的源气凝聚而来，化为一柄源气光刃，那光刃颤动间，连虚空都被震裂。    嗡！    源气光刃微微一震，直接是诡异的消失于原地，再度出现时，已至夭夭的前方。    光刃在夭夭的瞳孔中急速的放大，她银牙轻咬，这同样是她第一次遇见如此强大的敌人。    以她此时的状态，还真是难以应付。    可...真要逼到最后一步吗？    夭    夭的眸子中，掠过挣扎之色。    不过，就在那光刃疾掠而至时，一道身影，却是突然的出现在了她的面前，宛如一座厚实的大山。    那是周元！    嗤！    在夭夭那微微的愣神间，那一抹光刃，直接是洞穿了周元的身躯，大半的光刃，从其胸膛处穿透出来，血雾喷薄。    血雾沾染到夭夭洁白俏丽的脸颊上，令得她出现了一些呆滞。    她望着面前面朝着她，以背去硬接了这一记光刃的周元，红唇在此时微微颤抖。    周元也是低头看了一眼穿透胸膛的光刃，然后抹去嘴角的血迹，他望着眼前的女孩，嘴角泛起一抹苦涩：“真是对不起，把你也拖到这险境中来了。”    “虽然一直都知道你比我强...”    “不过当初我答应过苍渊师父，如果有一天我无法阻拦别人伤害你，那么最起码...他总得先从我的尸体上面踏过去。”    夭夭眼眶似乎是在此时变得红了一些。    周元忍着胸膛处传来的剧痛，嘶哑的道：“是不是觉得很没出息？我知道...我太弱了。”    夭夭摇头。    吼！    后方，吞吞发出暴怒的咆哮声，不过天圣殿殿主随手一拍，一只源气巨手狠狠的拍下来，将吞吞死死的镇压。    天圣殿殿主望着下方的周元与夭夭，笑道：“真是感人的一幕。”    “也罢，今日我就心善一点，让你二人，当一个同命鸳鸯吧。”    他袖袍一挥，只见得无数源气光刃在其面前形成。    嗡！    下一瞬，光刃洞穿虚空而出，直指下方的两人。    感受着后方那毁灭之力的涌动，周元也是苦笑一声，然后他颤抖着伸开手掌，将夭夭护在身后，这是他唯一所能够做的事情。    而夭夭凝望着他，冰凉的小手轻轻的抚摸着周元着染着血迹的脸庞，修长的睫毛上有着一滴晶莹颤抖着顺着脸颊滑落。    “周元，你在我心中，可是一个英雄呢...”    她脚尖微微踮起，然后便是在周元那放大的瞳孔中，轻轻的吻住了他的嘴唇。    那一抹如玉冰凉，令得周元心尖一颤。    “周元...这些年，谢谢你了。”    有着轻微的声音，在此时传出。    再然后，周元便是眼瞳陡然紧缩的见到，夭夭那光洁的眉心处，神秘的封印光纹，仿佛是在此时，渐渐的崩裂。    她的封印，解开了。()    .。m.    
