
    黑渊外围。    黑渊深处传出来的天大动静，自然也是传递到了此处，于是那无数人目瞪口呆的望着死寂大地中不断的有着充满着生命的植被生长出来，一些树苗更是以惊人的速度成长，化为参天大树。    很快的，这死寂的天地间，便是有着巨大的森林出现。    一条条河流犹如白色的匹练，分割着辽阔的大地。    一副生机盎然的模样。    无数生活在黑渊中的人一脸呆滞，有着一种还处于梦境中的感觉。    不过，待得天地间的源气陡然变得极端浓烈的时候，他们清醒了过来，因为他们感觉到体内多年未曾有动静的源气也是在这种环境之下开始增涨起来。    于是所有人都疯狂了。    以往的黑渊，天地源气颇为稀薄，而且因为大地死寂，令得此处枯燥无比，所以如果不是迫不得已，几乎不会有人生活于此。    可如今，这曾经的绝境，却是在此时有着衍变成洞天福地般的迹象。    黑渊的变化，让得无数人一头雾水，他们显然不明白究竟发生了什么。    不过，就在他们为之狂喜的时候，黑渊上空的空间剧烈的动荡起来，紧接着，虚空被撕裂开来，一道道气势恐怖的光影自其中呼啸而出。    那些光影，带着无法想象的威压，当他们出现的时候，黑渊中生活的那些生灵，皆是感觉到连神魂仿佛都是凝固下来，无法动弹。    可以想象，那些光影，恐怕只需要一个念头，这黑渊中的生灵，就将会死得干干净净。    不过所幸的是在那些强大的光影眼中，他们宛如蝼蚁般渺小，所以根本未曾停留一瞬，直接是对着黑渊深处而去。    一波波光影不断的出现，引得天地动荡，黑渊中的那些生灵，皆是瑟瑟发抖的跪伏下来，甚至连头都不敢抬起。    待得许久后，那些可怕的气势远去，他们方才敢抬头望向远处，面面相觑，眼中满是恐惧。    他们不知道那从未有人跨足过的黑渊深处究竟发生了什么，竟然能够引来如此之多恐怖的强者...    ...    黑渊深处。    毁灭雷池上空。    虚空动荡，旋即直接是被一股恐怖的力量撕裂开来，十来道光影，自破碎的虚空中缓步踏出。    那领先一人，正是圣宫的圣元宫主。    他那一    对银瞳，望着这方天地，最后锁定在了下方的毁灭雷池中，脸庞上有着一抹惊讶之色浮现出来，道：“竟然是当年的罪孽之地？！”    “哈哈，真是有意思，此地曾经为圣族所灭，而到头来，你苍玄竟然反将苍玄圣印隐匿于此，真是没想到啊。”    “不过可惜，你这些手段，终归是无用。”    “这苍玄圣印，也该换主了！”    不过，就在圣元宫主声音刚落时，不远处的虚空再度被撕裂开来，恐怖的源气威压笼罩天地，有着漠然之声响起：“圣元，这苍玄圣印，恐怕你还不配拥之。”    圣元宫主笑吟吟的看去：“原来是苍玄宗到了。”    只见得那里，青阳掌教凌空而立，在其身后，便是涟漪峰主等人。    滔天般的源气滚滚而动，源气太过的浓烈，直接是形成了看不见尽头的云层，铺天盖地，犹如是要毁天灭地。    “呵呵，还真是热闹啊。”    这般时候，虚空再度被撕裂，一道有些佝偻的苍老身影缓缓的迈了出来，而当他出现时，整个天地间仿佛都是有着剑吟之声响起。    那是一名身穿麻衣的老者，他看起来佝偻苍老，可当其站在那里时，却是宛如一柄太古神剑，足以斩灭神灵。    在老者身后，还跟着一批同样浑身散发着滔天锋锐之气的身影。    而之前周元曾经见过的银霄谷主，也是在其中，显然，紧随而来的这些人，正是问剑宗。    “天剑尊...”    青阳掌教望着那苍老的身影，眼神微凝。    这位天剑尊，自然便是问剑宗的掌教，而且，说起来他还算是与苍玄老祖同辈，资历极老，这位常年都处于闭关之中，但这一次，面对着苍玄圣印的出世，他也不得不出现了。    而在问剑宗出现后不久，此地的虚空，开始剧烈动荡，一波波气势恐怖的身影，破空而至。    “没想到竟然还能见到苍玄圣印现世的这一天。”虚空震荡间，有着一道巨人踏出，巨人身躯之上，似乎是铭刻着古鲸光纹，他出现时，连虚空都是在不断的崩塌，仿佛是无法承受其重。    那是肉身修炼到无法形容层次的表现，可谓是真正的不死不灭。    他发出的声音，也是比雷鸣更响，大地震动，虚空裂开。    那巨人似也是发现此处天地被他震得摇摇欲坠，于是庞大的身躯开始缩小，数息后，    便是化为了一名赤着上身的中年男子。    他面目憨厚，如老农一般，身躯上，铭刻着古老鲸纹。    北溟镇龙殿，古鲸尊者。    而在古鲸尊者出现后，天地间有异香出现，虚空间，有着一朵巨大的光莲缓缓的绽放开来，光莲内，有着一名彩裙美妇，赤足而立，气质容颜皆是倾世。    百花仙宫宫主，单清子。    “桀桀，多年不见，单宫主还是这般美丽，真不愧是当年我苍玄天第一美人。”在那巨大的光莲不远处，有无尽阴森的黑烟，自虚空中涌出，黑雾滚滚，带来漫天尖啸之声。    而在那黑雾中，一名黑袍身影缓缓的升起，那是一名身躯肥硕的白胖子，他随手自黑雾中抓出了一道神魂，塞进嘴中嚼碎吞下，然后眼睛泛着绿光的看着百花仙宫宫主。    这正是天鬼府府主，魔罗。    此时此刻，苍玄天六大巨宗，尽数来到！    而且，在那更外围处，还不断的有着一道道光影破空而来，他们皆是气息强大，若是放在平日，也是一等一的强者，一方巨擘。    可现在在这里，他们却暂时只能居于外围观望。    可以毫不客气的说，苍玄天的顶尖存在，此时超过九成，都是出现在了黑渊深处...    圣元宫主面带微笑的望着这群雄汇聚的一幕，悠悠的道：“自从当年我圣宫与苍玄一战后，这苍玄天可是好多年未曾这么热闹了。”    “诸位来此，想必也是感应到了苍玄圣印的波动...”    “哈哈，也罢，既然来了，那就先请圣印现身吧！”    声音落下，圣元宫主伸出手掌，对着下方的雷池，猛然一握。    轰轰！    伴随着他一掌握下，只见得下方那毁灭雷池中顿时剧烈的波动起来，竟直接是被生生的撕裂开来，下一瞬，某处隐匿于雷池中的虚空，也是在此时被缓缓的撕开。    当那里的空间被撕开时，其中的景象，也是在这一刻，落入到了在场诸多顶尖强者的眼中。    下一瞬，天地间的气氛微微凝固，所有人的面庞都是变得有些精彩起来，就连圣元宫主，脸庞都是微微一滞。    因为他们见到，在那片神秘空间中，苍玄圣印所在的地方，一道年轻的身影，也是有些茫然的抬起头，然后目光与他们对碰到了一起。    这苍玄圣印，竟然已经被人捷足先登了？！()    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：    
