
﻿    高空上，原本心中暗道晦气，准备带人离去的谷宗，却是因为周元突如其来的出声身形一滞，然后他转过头来，面庞有着阴翳的盯着周元，淡笑道：“周元圣子，先前只是一场误会，没必要太计较吧？”    同时他的眼中掠过一抹怒意，这周元还真是有些不识好歹，他都已是退让了一步，结果这小子还敢咄咄逼人。    真以为一个苍玄宗圣子首就能将他吓倒吗？    周元神色没有波澜，如今的大周，刚刚征服大武，如今最是需要建立威严，而这群人一来就直接动手拍碎宫殿，那番姿态，将大周的威严尽数的践踏，旁人见了，难免会有些异样心思，这对于大周的统治并不利。    周元不能一直留在大周王朝，所以他也是想要尽力的帮周擎稳固一下统治。    而且，最近苍茫大陆上来了不少外来强者，这谷宗等人只是其一罢了，那些人对于此地的王朝毫不在意，随手间便是造成大乱。    所以，为了避免一些麻烦，周元觉得有必要做一些杀鸡儆猴般的事情，以保大周疆域平安。    而眼前的谷宗等人，便是最好的鸡。    “交出五十份下品神府宝药，此事一笔勾销。”周元缓缓的道。    周擎，卫沧澜等人闻言，顿时头皮一麻，一座宫殿，周元竟然要对方赔五十份下品神府宝药，要知道之前他们从大武国库中都没搜出来这么多！    简直就是狮子大张口啊。    高空上，那谷宗等人闻言，面色也是直接阴沉下来，冷笑道：“你还真是好大的胃口，周元圣子，我奉劝你还是不要太异想天开了。”    “那你的意思，就是不给了？”周元淡声道。    谷宗眼神阴冷，双臂抱胸，道：“我今日不给，你又能如何？”    周远不过只是神府境初期，独自一人，他们这边二十位神府境，他实在不知道周元究竟哪里来的胆子，竟敢在这种局面下敲诈他们。    “这小子，天赋不低，但却是修炼傻了！”    在谷宗身后，那些神府境强者也是面露冷笑。    周元见状，也就点点头，然后他转头对着宫内喊道：“关门...放吞吞！”    吼！    他的声音刚刚落下，一道震耳欲聋的兽吼之声，便是轰然响彻于天地间，一股滔天般的凶暴之气，冲天而起。    紧接着，所有人都是见到一道金光自王宫后方升起，那金光之中，乃是一头威风凛凛的神秘巨兽，它巨嘴之间，黑光萦绕，身躯上的金鳞在日光照耀下，耀耀生辉。    吞吞仰天咆哮，声如怒雷。    如今吞吞开启战斗形态时，它的体形几乎是膨胀了一倍之多，宛如小山一般，巨嘴中黑光吞吐，天地间的源气被它源源不断的吞入。    就在夭夭的实力神秘性的突破后不久，吞吞也是不出意外的跨入到了神府境...    它本就是拥有着神秘而强大的血脉，伴随着成长，它的实力会越来越恐怖。    而吞吞一出现，也是令得那谷宗等人面色剧变，他们眼神带着惊骇的望着吞吞，显然是从其身躯上感觉到了一股压力涌来。    “这是什么源兽？为何威压如此惊人？！”谷宗面色变幻，他乃是神府境中期，可即便如此，此时也是察觉到一股压迫感。    眼前神秘的巨兽，显然不是寻常源兽。    吼！    而在他惊疑间，吞吞却已是咆哮而出，直接化为一道金光冲向谷宗，那利爪之上，缠绕着黑光，一爪便是撕裂虚空，对着那谷宗狠狠的拍下。    那呼啸而来的可怕劲风，也是令得谷宗不敢怠慢，体内源气猛的爆发，两轮神府光环出现在其身后，拳头裹挟着狂暴源气，与那拍下的利爪碰在一起。    轰！    狂暴的源气肆虐开来。    吞吞的身躯纹丝不动，而那谷宗却是如遭重创，猛的倒射而退，那拳头之上，竟是出现了狰狞的血痕，整个手掌都险些被撕断。    一个接触，谷宗就已受伤。    他的面色瞬间剧变，其他的那些神府境强者也是纷纷变色。    “撤！”    谷宗毫不犹豫的暴喝出声，然后掉头就跑，到得此时，他方才明白周元为何敢对他们这么不客气，原来在其身旁，还有着如此恐怖的神秘源兽。    其他人见状，而不敢逗留，纷纷逃窜。    不过，他们的身影刚动，一股无形的力量从天而降，犹如擎天山岳一般，直接是硬生生的将他们身形压制得凝固下来。    即便是那谷宗，都是动弹不得。    他们惊恐欲绝的抬头，然后便是见到一名身穿青墨色衣裙的绝美女孩，赤着玉足，立于天空之上，一对明眸，淡漠的望着他们。    而在她的身上，有着极端恐怖的神魂波动散发出来。    谷宗头皮发麻，那神秘源兽就已经很难对付了，没想到又出来一个拥有着如此强大神魂的神秘女孩...    咻！    吞吞咆哮而来，利爪便是带着黑光撕裂而下，带来着惊天煞气。    谷宗面色惨白，尖声道：“周元圣子！我等愿意交纳神府宝药！”    嗤！    利爪在距离谷宗面前尚还有尺许距离时停了下来，不过那尖锐的劲风依旧是破空而至，将谷宗脸庞上撕出道道血痕，狰狞异常。    在那下方，周元慢条斯理的道：“此时再给，那就得一百份下品神府宝药了。”    谷宗闻言，险些一口血吐出来，一百份下品神府宝药，这对于他们而言也是极为贵重了，他们    之前勒索那么多王朝，也不过才到手六十多份，眼下还得倒赔一些？    不过，他瞧得眼前张大着巨嘴将他盯着的吞吞，却是不敢反对，只能打碎牙齿往肚子里面咽：“好！”    他声音落下，那股庞大的神魂之力，方才是散去，然后将他们压迫得落向地面，狼狈异常。    而此时的周擎，卫沧澜等人早已看呆了过去，他们对视一眼，皆是咽了口口水，显然是没想到周元他们如此的凶猛，直接是将对方二十来位神府境强者全部压服了。    那些原本眼目闪烁的大武臣子，也是骇得心惊肉跳，急忙垂目，再不敢生出其他的心思，他们此时已是明白过来，拥有着周元的大周，将会比曾经的大武，更为的稳固。    在夭夭与吞吞的注视下，那谷宗等人面色惨白，互相间将一百份神府宝药凑了出来。    而谷宗此时，心中满是悔意，先前他为了立威，一掌拍碎宫殿，谁能想到这却成为了周元发难的借口。    真的是手贱啊。    周元袖袍一挥，径直将那些神府宝药卷起，然后分出了二十份，抛给了吞吞，后者巨嘴一张，便是心满意足的将其给吞进肚内。    他收起剩下的神府宝药，望着谷宗等人，语重心长的道：“各位若是早点给，也就省了一半了。”    谷宗等人赔笑着点点头，心中却是一通狂骂黑心的蛆，不过只是一座宫殿，竟然吞了他们一百份下品神府宝药，这种价值，买他一百座城池都足够了。    “周元圣子，那我等可以离去了吗？”谷宗是片刻都不想在这里多呆了。    周元却是一笑，道：“不急，有件事问问。”    “我最近居于苍茫大陆，倒是不知晓发生了何事，为什么忽然这么外来强者来到苍茫大陆？”    谷宗对此倒没隐瞒，毕竟不算什么秘密：“其实不只是苍茫大陆，苍玄天其他的大陆，如今也有人到处探查。”    “发生什么事情了？”周元忍不住的一惊。    “据说是圣宫圣元宫主窥探天机，感应到了苍玄圣印的线索...如今线索传开，各方都在疯狂的找寻。”    此言一出，周元瞬间面色剧变，眼中有着惊骇升起。    “苍玄圣印？！”    他眼神急速的闪烁，显然没想到在他离开圣州大陆后，竟然发生了这么大的事情。    而且，他可是很清楚，他体内的三道圣纹，就是从苍玄圣印上面剥离下来，如果那苍玄圣印落到了圣元宫主手中，必然能够感应到圣纹的存在。    那个时候，圣元绝对会对他出手，甚至，不仅仅是圣元...    怀璧其罪。    而一想到被诸多恐怖存在盯着，周元就感到一股寒气在此时自脚底直冲天灵盖，浑身汗毛倒竖起来。()    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：    
