
﻿    与姜太神等圣宫弟子遭受惩处的境地不同，当周元，楚青等人回到苍玄宗时，整个宗门内都是蹿巨大的欢腾之中。    连青阳掌教都是携着几位峰主，在那宗门之前迎接奋战归来的弟子，虽说这躇斗，只是各大宗派年轻一辈间，并不可能真的改变什么格局，但苍玄宗这些年被圣宫不断的压制，非常的需要这么一除面的胜利来提升士气。    而周元他们此次的胜利，无疑是立下了一个标杆与榜样，那就是圣宫虽强，但也并非是不可战胜，后进弟子想要追赶，自然就得付出更大的努力，不敢懈怠。    山门之前，无数弟子望着归来的那些身影，眼神中充满着尊崇。    特别是当他们在见到那立于诸多弟子前方的周元时，那眼帜尊崇变得更为的浓烈了，以往周元在苍玄宗内，虽说战绩也是惊人，但那毕竟是对内，而且那时候的他，与楚青，孔圣等圣子相比，还是有些差距的。    当谁都没想到，他的进步会快到这种地步。    历经玄源洞天之后，周元必然能够名列苍玄宗圣子之位，而且那排名，恐怕将会仅次于楚青。    毕竟，就算是孔圣与李卿婵，都没有把握战胜金蟾子，但周元不仅做到了，而且还将之斩杀，此等实力，已超出了寻常圣子。    如果说在进入玄源洞天之前，周元还只能说是在圣源峰中有着极高的声望，那么此次之后，说周元是未来苍玄宗年轻一代的领军者，恐怕都不会有人会觉得他资格不够了。    一座山峰上，圣源峰诸多弟子皆是齐聚于此，他们望着那自法舟上掠下的诸多身影，在那些身影最前方，能够见到楚青，周元的身影。    “周元师兄这一次可是太给我们圣源峰长脸了！”有着圣源峰的弟子满脸的欢喜。    “看以后还有谁敢说我圣源峰无用？！”榆子自豪的道，颇有种扬眉吐气之感。    此地也还有着一些其他峰的弟子，如果是以往的话，他们听见这种话，无疑是要嘲笑一下，但眼下，他们却是没有说话，这无疑是一种默认。    的确，从今往后，圣源峰恐怕不会再是如同以前那样，在苍玄宗内无人关注。    在诸多圣源峰弟子前方，有着一名青衣少女，少女扎着马尾，显得青春靓丽，此时的她，也是眸子明亮的注视着周元的身影。    “牧师妹，如今周元师兄可是越来越厉害了，你之前还说要追赶他，眼下来看，可是不容易呢。”一旁有着弟子冲着她笑道。    周围也是有着笑声传来，显然青衣少女在圣源峰中人气相当不低。    而少女，正是周元在前往玄源洞天之前，才进入圣源峰的牧小蛮，这几个月下来，这位新入门的少女，已是成为了圣源峰中除了周元与夭夭外，名气最大的人了。    少女娇美，又是充满着活力，而且她天性好强，性格爽朗，再加上本身天赋的确绝佳，所以才短短几月间，就已是有着崭露头角之势，那般势头，倒是很像当初的周元。    听得周围众人的笑声，少女微微歪头，认真的道：“有这样的目标在圣源峰，我才有追赶的动力，周元师兄能这么厉害，倒是让我觉得加入圣源峰没有疡错误。”    她那明眸中，似乎永远都充斥着昂扬的战意，宛如楔子一般。    在诸多弟子最前方，沈太渊负手而立，他听得后方的声音，苍老的面庞上也是有着欣慰的笑意钢出来。    看来真是老祖庇，他们这圣源峰，原本都快要没落到极致了，谁能想到，却是柳暗花明又一村。    如今的圣源峰，已是有着一些长老的加入，渐渐的开始有着崛起之势。    而且他们圣源峰前有周元这般骄龙，后有牧小蛮这般后起之秀，看来未来的苍玄宗圣子之位，他们圣源峰，也要不甘落后了。    而这一切，都是从周元加入圣源峰来到他这一脉开始的...    沈太渊望着远窜元的那道身影，也是有些感叹。    他们圣源峰能有这般地步，其实周元才是最大之功，而他，只是跟着沾光罢了。    不过旋即，沈太渊也是忍不住的有些沾沾自喜，因为谁让得他这老家伙眼光独到？当初舔着老脸，硬是将周元拉来了他这一脉。    而如今，这宗门内，不知道多少长老把他羡慕嫉妒得眼睛都红了？    ...    在经过那盛大的迎接仪式后，周元等一众归来的弟子，又拜见了青阳掌教以及其他峰主，等那诸多事情完毕，都已是夕阳斜落。    待得周元走出大殿时，整个人都感觉都虚脱了一般。    那座玉璧内所得到的所有筑神异宝，他都交了出来，毕竟能够得到玉璧，那是所有圣子的集合之力，他不可能一人独占。    不过这些交出来的筑神异宝，回头也会按照由掌教了解了情况后，按照各自贡献分配，所以他也不担心少了他那一份。    当然，有关“天诛”之事，他自然是隐瞒了下来，此事关系到苍玄圣忧等至宝，他不可能泄露半分的。    走出大殿，他的目光便是一顿，只见得在那云雾弥漫的崖边，夭夭迸吞吞俏然而立，夕阳落将下来，在她的身上披上一层红霞，令得本就清冷的她，此时宛如谪仙一般。    来来往往的诸多男性弟子，目光都是忍不住若有若无的投射而去，不过夭夭在苍玄宗的名声比起周元只高不低，所以完全没有人敢上前打扰。    “你还没回去吗？”周元上前，笑着问道。    夭夭对于这些迎接可没半点的兴趣，所以一开始就全程没参与，周元之前还以为她先独自回洞府了。    夭夭清澈空灵般的眸子，投向周元，她望着后者脸庞上的一些疲惫，眸光变得柔和了一些，然后红唇微启，道：“我等你一起。”    周元一怔，他看着夭夭那绝美无暇的如玉脸颊，这一瞬间，他的内心仿佛是被她那轻柔的嗓音撞击了一下，有种莫名的感觉流淌开来。    “好，我们回家。”周元脸庞上的疲惫在此时散去，露出笑容。    “回家么...”    夭夭也是轻轻一怔，旋即琢磨着这个词，红唇掀起了浅浅的蝗，不知不觉间，对于那个居住了两年的写府，原来她也是有着一点眷念。    当然，她心中更清楚的明白，她对那里会有着一点眷念，并非是因为洞府，而是因为，在那个洞府中，还着另外的人。    她所在意的，不是洞府，而是人。    夭夭玉手揉了揉怀中打着瞌睡的吞吞，然后螓首微点，笑颜倾城，美艳胜过天边晚霞。    “嗯，回家。”    
