
﻿    （之前出了个错误，以前有章节提过，武王名字是叫做武玄，并非是武崆，回头会修改回来。）    当武王那充满着杀伐之气的冰冷声音响彻于断龙江上时，断龙城墙上，大周军士齐齐色变，眼中有着怒火喷涌。    这武王实在是太不将他大周当做一回事了！    若是真由得周擎自裁于两军之前，那简直就是大周无法洗刷的耻辱！    “武玄，你真当我大周任你揉捏吗？！想要灭我大周，就得看你大武要用多少命来填！”卫沧澜面色铁青，怒吼出声。    其他将领，纷纷怒喝。    然而对于他们，武王却是并不理会，只是眼神幽冷的锁定着周擎。    而周擎眼神阴沉，他手中的长枪重重的一跺地，道：“我大周，可血战破灭，却不可降！武玄，收起你的那些手段吧！”    武王闻言，不由得一笑，有些怜悯的道：“你还真是一如既往的不识抬举。”    “既然如此，那你大周就去亡国吧...”    武王双手伸开，下一瞬间，强悍无匹的源气宛如风暴一般自他的体内冲天而起，那源气赤红如火，宛如将要焚烧天际。    天地间的温度，都是在此时提升起来。    武王的身形缓缓的升空，立于战场的最高处，只见得雄浑的源气在其身后凝聚，最后渐渐的形成了一道光环。    光环绽放着五色光彩，悬浮于武王身后，显得玄奥莫测。    与此同时，一股强悍的威压，弥漫而开，覆盖整个战场。    在那等威压下，大周这边的太初境强者面色皆是剧变，咬着牙，艰难的道：“神府...光环！”    他们对于出现在武王身后的光环并不陌生，因为那也是他们所追求的神府境最明显的标志。    踏入神府境，源气外显，将会形成光环，这就是所谓的神府光环。    这神府光环可不是用来看的，此物成形，能够令得自身对天地间的源气感应得愈发的敏锐，而在修炼时，神府光环也拥有着聚合，吸收，炼化天地源气的功能。    那种修炼速度，远非太初境可比。    可以说，拥有了神府光环，便是多了一个修炼之上的巨大帮手。    当然除此之外，神府光环还拥有护身之能，只要体内源气未曾枯竭，若是遇见危机，神府光环自会感应，凝现阻敌。    在与人战斗时，神府光环也会不断的从天地间吸收源气，提供自身。    可以毫不客气的说，无数人所追求的神府境，最大的目的，恐怕便是冲着那神府光环而来。    而神府光环如气府一般也是有着品阶之分，这就是要看开辟神府时，能够开出几重神府...    如眼下那武王的神府光环，绽放五色，这说明当年他踏入神府境时，开辟出了五神府，故而光环绽放五光。    当然，色彩数量越多的神府光环，也就说明其品阶越高，玄妙程度，自然也就更强。    五色神府光环，放在圣州大陆各大宗派中，也能够算做是精锐，而放在这苍茫大陆上，简直更是无敌般的存在。    所以，当武王傲立虚空，显露神府光环时，大周方向，诸多太初境强者皆是面色苍白，士气受到了不小的打击。    周擎见状，知晓武王这是打算动摇他    们军心，当即一声厉喝，体内的源气也是在此时尽数的爆发而起。    这几年间，周擎也是在尽力的修炼，如今他的实力，已是踏足八重天，算是大周方面最顶尖的战力了，所以他知道，不能任由这武王打击他们的军心。    嗡！    周擎长啸出声，手中长枪猛的冲天而起，裹挟着雄浑源气直接对着远处天空上的武王暴射而去。    他这般出手，也是倾尽全力。    不过，面对着周擎的出手，武王却只是淡漠的一瞥，身形立于虚空，纹丝不动。    而待得那枪光呼啸而至时，在其身后那一道五色神府光环忽的膨胀开来，将武王护在其中，陡然旋转起来，仿佛光罩。    铛！    长枪光虹重重的撞击在了神府光环之上，有着清脆之声响彻，空间微微波荡了一下。    再然后，无数人便是惊骇的见到那长枪直接蹦碎，难以撼动那神府光环丝毫，更别说伤及其中的武王。    武王嘴角掀起一抹讥讽笑意，忽的伸出手指屈指一弹。    咻！    一枚长枪碎片被他弹中，顿时倒射而出，发出了尖锐音爆声，直指城墙之上的周擎。    周擎见状，体内源气鼓荡，一拳轰出，源气滚滚。    轰！    他一拳轰在那碎片上，狂暴的源气爆发开来。    但他却是低估了神府境之强，那一枚碎片裹挟着武王强悍的源气，竟是直接撕裂了他的拳光，掠过了他的拳头。    周擎身躯一震，倒退了十数步，那拳头上出现了一道血痕，鲜血顺着手掌滴落下来。    仅仅一个接触间，周擎便是受伤，而那武王，却不过只是随意一击。    太初境与神府境之前的差距，可见一斑。    “王上！”卫沧澜等人急忙上前。    而大武方向，却是爆发出滔天般的喝彩声。    “武王无敌！”    “武王无敌！”    “......”    大周城墙上，有些沉寂，神府境的强大，简直让人感到绝望。    周擎搽去拳头上的血迹，对着卫沧澜他们摆了摆手，面庞紧绷，只是他那眼中，也是掠过了一抹悲戚之色。    没想到多年之后，他再面对着武王时，依旧是被彻底的压制。    在他身旁，秦玉眼眸中噙着泪水，但却咬着牙坚持着没有滴落下来，她知晓此时她不能干扰到周擎。    高空上，武王目光俯视而下，漠然的声音响彻：“周擎，你还没看清楚我们之间的差距吗？你什么都远不如我，凭什么和我争？”    “我再给你最后一次机会，自裁于两军前，否则今日，血洗大周！”    周擎牙关紧咬，再度取出一柄长枪，厉声道：“我大周，可亡，不可降！”    城墙上，卫沧澜等诸多将领，  也是双目通红，咆哮出声：“不可降！”    无数大周军士，挥兵咆哮：“不可降！”    “不可降！”    声震云霄。    高空上，武王见状，眼露讥讽的摇了摇头，道：“一群不知死活东西，既然你等要螳臂挡车，那今日，我便将你大周灭得干干净净！”    “诸军听令！”    “进攻，灭周！”    轰轰！    狂暴的战鼓之声，再度响彻天地。    大武的军队咆哮出声，一艘艘战船破浪前行，遮天蔽日的对着断龙城疾驰而去。    杀伐弥漫。    而断龙城上，大周的军队，也是赤红着眼睛，无数道源气涌动起来，准备着即将到来的最后决战。    虽然他们都知道，这场决战，他们大周毫无胜算。    毕竟，  大武太强大了，那武王，也太强大了。    城楼处，周擎脸庞紧绷的望着那遮天蔽日呼啸而来的大武军队，然后他转过头，看着一旁眼眶含泪的秦玉，伸出手掌握住她的手。    “阿玉，都怪我无用...”    秦玉含泪摇头，轻声道：“元儿已经长大了，我也算是死而无憾了。”    周擎闻言，也是点点头，欣慰的道：“是啊，元儿长大了，我们也没什么好担心的了，今日，就陪大周，走这最后一程吧。”    他目光看向远处大江之上涌来的军队，眼中决然涌现。    无数战船，破浪嘶啸，裹挟着滔滔杀伐，奔向断龙城。    不过，就在那无数战船距离断龙城越来越近时，忽然这天地间，似是有着异声响彻起来。    轰轰。    仿佛是巨浪翻滚。    大武方向，一些凌空的太初境强者皆是有所感应，当即目光惊疑起来。    断龙城墙上，周擎，卫沧澜等人也是一愣。    高空上，武王同样是感应到了那股异动，当即眉头一皱，然后猛的将目光投向遥远处的断龙江江面上。    而此时，两军无数道目光，也是投向了那个方向。    紧接着，骚动传出。    因为只见得在那遥远处的江面上，不知何时，竟是有着滔天巨浪翻滚，巨浪如洪流一般自辽阔的断龙江上呼啸，直奔战场而来。    “怎么回事？！”    “那是什么？”    大武军队中，爆发出诸多惊疑声。    而一些太初境强者，则是面色变幻的道：“那巨浪前方，似乎是有人？”    这下子，很多人都看清楚了，在那滔天巨浪之前，有一道身影踏江前行，其速度看似缓慢，但每一步落下时，都出现在了百丈之外。    城墙之上，卫沧澜，卫青青等人盯着遥远处的动静，  他们也是察觉到了那踏江而来的身影，只是不知为何，他们感觉那道身影有点熟悉...    而一旁的周擎与秦玉，却是在此时呆了下来，那道身影即便是隔着遥远的距离，但他们却如何认不出来？    秦玉娇躯颤抖着，眸中有着水光闪现，颤声道：“那是...”    周擎喃喃道：“好像是...元儿？”    周围卫沧澜，卫青青等人身躯顿时一震，惊呼出声：“周元殿下？！”    轰轰！    在那两军无数道惊骇的目光中，滔天巨浪，自视线的尽头滚滚而来，而在那巨浪之前，一道年轻的身影踏浪前行，他的背后，似是背着一柄斑驳的黑色大笔。    少年负笔，裹挟巨浪，踏江而来。    而也就是在那涛浪怒吼间，一道平静的声音，宛如惊雷长啸，在这天地之间，轰然响彻。    “武狗...”    “想灭我大周...”    “可曾问过本殿，答不答应？！”()    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：    
