
﻿    夺圣战落幕了。    然而整个苍玄宗，依旧还是处于震撼之中，毕竟此事对于苍玄宗而言，实在是前所未有之事，这不亚于一个传奇的诞生。    往后，不论哪一代的弟子，当他们在进入苍玄宗后，恐怕最先听闻的，便是这一传奇。    而显然，周元之名，也将会因此永远的流传下去。    ...    议事殿。    青阳掌教高座，诸位峰主坐于两侧。    诸位圣子，也是立于下方，而他们的目光，皆是有些复杂的汇聚于前方那道在宗内掀起了一场飓风般的年轻身影。    青阳掌教目光看来，温和的一笑，道：“今日也算是我苍玄宗的喜事，周元，你做得很不错。”    他的眼中有着掩饰不住的赞赏。    周元闻言，倒是有些赫然，他今日会搞出这般动静，其实无非是因为想要得到其他六术的一点私心而已。    “苍玄七术，是由老师自他所创的一道圣源术中分离而出，虽然都说七术聚，圣源术出，但其实并不是说你得到了七术，就能将其化为完整的圣源术。”    “只有当你将这七术就修炼到圆满的地步，这才能够有机会将其参悟，而待得你彻底通透时，七术方可化为圣源术。”青阳掌教笑道。    周元闻言，倒并不感到奇怪，如果只是将七术聚合，就能化为圣源术，那也显得太儿戏了一些。    而且圣源术那等级别的源术，眼下他这种境界，恐怕就算是得到，也不可能施展得出来的。    反正如今七术在他的手中，日后好好参悟便是，他相信迟早有一天，他能够将其融会贯通。    青阳掌教见到周元那不骄不躁的模样，微微点头，道：“今日之事，我苍玄宗会推波助澜的将消息传出去，也算是一种对圣宫的回击。”    之前圣宫安排了武煌打败姜太神，夺得圣子榜第一的好戏，引得各方势力震惊，进而也是将他苍玄宗在玄源洞天所取得的声势打压了下去。    此事对于苍玄宗的弟子有不小的打击，但好在的是周元此次夺圣战完美成功，想必能够将那武煌所带来的不利影响，尽数的消除。    周元点点头，对于这种决策，自然没有什么异议。    “另外，周元，我已与那圣宫的圣元宫主以神魂相碰过了。”    此言一出，大殿内所有的目光都是看向青阳掌教，而周元也是面色凝重，这两位，可算是如今苍玄天中最强的存在，他们的一举一动，都将会造成极大的影响。    “关于大武与大周之争，那位表明了态度，他圣宫的确是打算插手。”    周元眼神一凝，拳头都是忍不住的紧握起来，如果圣宫真的插手，那此事对于他而言，算是最不好的消息了。    “但我也与他明言，若是圣宫插手，我苍玄宗也无法置身事外，到得最后，说不得两宗要做过一场了。”青阳掌教淡淡的道。    他的言语平淡，然而连其他几位峰主，眼神都是变得凝重起来，因为他们都很清楚，一旦真的要动手，那必然会是惊天动地，甚至影响整个苍玄天的格局。    涟漪峰主美目变得幽深，道：“他圣元想要如何？若是想斗的话，我苍玄宗也已忍耐多年了，一些恩怨，也该算清楚了。”    青阳掌教摆了摆手，道：“他圣元虽然也视我苍玄宗为眼中钉，但他同样很清楚，此时真要斗起来，无非是两败俱伤，便宜他人而已。”    “不过他说周元扫了他圣宫颜面，也不得不做惩戒，故而与我做下约定，这大周与大武之争，圣宫与苍玄宗，皆不可出现神府境以及其上层次的强者做任何干预。”    其他峰主一怔，道：“不可出现神府境以及其上层次的强者？他是何意？”    “也就是说，他圣宫不会让周元回到苍茫大陆，只要周元出了苍玄宗，必然会遭遇圣宫弟子无穷无尽般的绞杀。”青阳掌教缓缓的道。    周元的眼神顿时一寒，如果他不回去的话，那么以大周的实力，必然不会是大武的对手。    虽说如今他的实力堪称太初境中无敌，但若是陷入圣宫那无数弟子围杀的话，那结果想必也不太美妙。    说到底，这圣宫就是要帮武煌。    就因为他在玄源洞天中，压制了圣宫的声势吗？    下方，楚青摸了摸光溜溜的脑袋，笑眯眯的道：“既然掌教都说了，神府境以上不可干预，那我等，应该是在允许范围内吧？”    青阳掌教淡笑一声，未曾否认。    楚青见状，便是明了，看向周元，道：“周元师弟要离开时，我苍玄宗弟子，也将倾巢而出，护你回往苍茫大陆。”    周元抿了抿嘴，没有多说什么，只是对着楚青等人，郑重的抱拳。    他知晓，两宗弟子倾巢而出，若是碰上，必然少不了一场惊动整个圣州大陆的血雨腥风。    涟漪峰主冷声道：“那圣元摆明了是想要在周元身上出一口气，却又不想将事情闹得不可收拾，此人好歹也是一宫之主，气量当真狭隘。”    其他峰主神色则是没有说话，虽说如果真要和圣宫死拼，他们也不惧，但那种后果太过的严重，眼下能够避免的话，自然算是最好。    “周元，你打算何时动身？”青阳掌教询问道。    周元沉吟道：“我这些日会先将玄圣体修成，然后就动身。”    青阳掌教轻轻点头，道：“你修有小玄圣体，如今得到玄圣体，想必能够以最快的速度将其修成，增强自身之力。”    他同样知晓，周元这一路而去，必然会遭遇苦战，能够在此时多提升一分力量，到时候自保之力就多一分。    “你等都去做准备吧，今日也算是我苍玄宗的喜事，各峰弟子难免兴奋，就让得他们放纵一些吧。”    青阳掌教挥了挥手。    于是各峰峰主告退而下，周元，楚青等人，也是退出了议事殿。    待得众人皆是退去，青阳掌教方才抬起头，眼眸中一片深邃。    “圣元，你此番大动周章，难道就真的只是为了出一口气，惩罚一个小小的弟子吗？”    
