
﻿    山石不断的自山壁上滚落下来，无数道目光震撼的望着那被深深镶嵌于其中的身影，这般摧枯拉朽般的结果，实在是有些出乎他们的意料。    在那另外五座峰巅上，其余的五位圣子，也是眼神微凝，继而眼中有着浓浓的忌惮涌现出来。    先前商春秋那般攻势，已是强横到极致，自身的状态也是近乎完美，可即便是如此，还是未能撼动周元丝毫。    他们都看得出来，先前周元并没有施展任何的源术，他所凭借的，完全是纯粹的源气碾压。    十八万源气星辰的底蕴，简直强得可怕。    在那漫天震撼间，那些圣源峰的弟子，忽的爆发出震耳欲聋般的欢呼声，他们眼神近乎狂热的望着峰巅上那道保持着一拳轰出姿势的身影。    此时的周元，堪称是无敌之姿，碾压同辈圣子。    在那无数道目光的汇聚下，峰巅上的周元，也是深吸一口气，缓缓的收拳，体内奔腾如江河般的源气，渐渐的归于平静。    他望着远处崩塌的山壁，心中也是有些感叹，以往的他，总是被其他对手以源气优势压制，而今日，他终于是尝试了一次堂堂正正以源气碾压对手的战斗。    十八万源气星辰的底蕴，神府境之下，当真是罕有对手。    远处，崩塌的山壁中，商春秋踉跄的挣脱出来，此时的他浑身皆是鲜血，衣衫破碎，看上去异常的狼狈。    他搽去嘴角的血迹，望着自身的惨状，苦笑一声，然后目光转向周元，道：“周元师弟这源气底蕴，还真是无人能及，我输得心服口服。”    “承让了。”周元抱拳道。    商春秋摇摇头，袖袍一挥，便是有着一道流光射出。    周元伸手将那流光接过，目光看去，眼神便是变得热切起来，那是一枚古玉所制的玉简，在那其中，便是刻录着真正的玄圣体。    “周元师弟似乎也修炼了一种炼体源术，虽然不知晓是从哪里来的，但应该与玄圣体同出一脉，而有了玄圣体后，你的肉身修炼，也能更上一层楼。”商春秋说道。    周元将玉简收起，再度对着商春秋行了一礼。    苍玄宗无数弟子望着这一幕，皆是暗暗感叹，原本他们以为周元与商春秋之间必然有一番苦战，但谁料到，这才短短一个回合间，胜负就已经分出。    在诸多弟子感叹间，周元的身影已是自峰巅暴射而出，然后在那一道道视线的聚焦下，落向了灵纹峰。    ...    灵纹峰巅，盘坐的叶歌瞧得周元的到来，有些惆怅的叹了一口气，连排名在他之前的商春秋都被周元一拳击败，他这里还能怎么守？    “周元师弟，虽然知晓我大概没什么胜算，但身为灵纹峰的圣子，我也不可能不做抵抗就让你拿走我灵纹峰这一术。”叶歌说道。    周元笑着点点头，道：“叶歌师兄请出手吧。”    叶歌面色微肃，修长的双掌合拢，眉心间神魂波动荡漾起来，最后神魂之力在其掌心迅速的凝聚，竟是化为了一盏灯笼。    只不过这灯笼略显虚化，显然是以神魂之力所化。    “这就是我灵纹峰的那一术，魂灯术。”    “此灯一旦凝炼成形，便可储存蕴养魂炎，如今我虽说未曾踏入神府境，但借助着魂灯之玄妙，依旧还是能够勉强施展。”叶歌指尖一点，顿时那魂灯之中，有着一丝火光出现，然后火光扩大，渐渐的形成了一缕介于有形与无形指尖的火苗。    正是一缕魂炎！    周元的眼中掠过一丝讶异，这是他除了夭夭之外，所见到第二个能够在未踏入神府境时，就能够凝炼出魂炎的人。    而魂炎的威力，他自然知晓，之前圣宫的那詹台清，便是在夭夭的魂炎下，吃了不小的亏。    “若是周元师弟能接住我这魂炎，那么魂灯术，自当奉上。”    叶歌声音一落，灯笼便是一震，其中那一缕魂炎陡然暴射而出，于虚空之间穿梭，直奔周元而去。    周元望着那暴射而来的魂炎，眼神微闪，身躯不动，也未曾以源气地域，而是任由那一缕魂炎暴射而至，射进他的体内。    天地间有着一些低低的哗然声响起，这魂炎若是入体，可是能够直接燃烧神魂，周元虽说源气强悍，但这般硬受，恐怕也得付出一些代价吧？    在那无数道惊疑的目光中，周元已是感受到那闯入体内的魂炎开始对着他眉心神魂燃烧而去，旋即他心中淡笑一声，心念微动。    神魂空间中，宛如混沌，有无边的巨磨恒古般而立，神磨自混沌中碾压而过，所过之处，一切化为虚无。    而那一缕魂炎，也是在神磨碾压之下，顷刻间，就蹦碎开来。    周元微闭的双目在此时睁开，双目依旧明亮有神，而对面的叶歌，面色却是忍不住的一变，应该他察觉到，那一缕魂炎被磨灭了。    这让得他感到有些不可思议，这才多少时间？短短数十息罢了，周元竟然就化解了闯入体内的魂炎？    叶歌嘴巴动了动，但最终苦笑着叹息一声，道：“我输了。”    他也是不墨迹，抬手便是将记载着“魂灯术”的玉简丢给了周元。    周元接过，抱拳一礼，同样不拖沓，直接转身，然后转向掠往了雷狱峰峰巅。    ...    那里，雷狱峰的圣子吕惊神盯着周元，声音低沉的道：“我雷狱峰之术，名为雷狱术，陷入其中，宛如雷狱之牢，难以突破，终被万雷磨灭。”    轰！    当其声音落下时，只见得滚滚源气陡然自其体内爆发开来，源气滚动间，在天地间带来狂暴的雷鸣声。    周元目光看去，四周已是雷云弥漫，一道道雷霆如巨蟒般在其中穿梭，带来着惊人的力量。    轰轰！    雷云吞吐，下一瞬猛的呼啸而下，直接对着中央的周元狂暴的轰击而去。    万雷降落，璀璨刺目的光芒爆发，同时也是将周元的身躯淹没。    那等攻势，看得无数人为之动容，不过此时却没人担心周元的安全，反而是在思虑着如此攻势，是否真的能够将这势如破竹的周元给阻拦下来？    山顶上的万雷咆哮，足足持续了半柱香的时间，最终吕惊神脸庞上出现了一些苍白之色，显然是体内的源气告竭。    于是，那璀璨的雷光渐渐的收敛。    当山顶再度出现在众人眼中时，却是满目焦土，大地上布满着坑洞，不过众人并没有在意这些，他们的目光，死死的盯着先前周元所立之地。    此时的那里，依旧是一道身影静静而立，强悍的源气，在其周身环绕，形成层层防御，那些防御，将诸多雷霆尽数阻拦，而且周元的皮肤上，玉光开始绽放，即便有着漏网之鱼轰击在其身体上，依旧是被他那强横的肉身硬抗下来。    凭借着源气与肉身之力，即便他在那雷狱中被轰击了半柱香时间，依旧没有多少的损伤。    漫天安静，这般结果，胜负已经是不言而喻。    那吕惊神面目平静，显然对此早有预料，所以屈指一弹，一枚玉简便是射向周元。    周元伸手接过，周身源气收敛，他嗅着那满地的焦土气息，也是长长的吐出一团白气，眼下，六大圣子，已败其三。    周元转身，身形一动，便是出现在了雪莲峰峰顶。    ...    在峰顶的一块巨岩上，李卿婵盘坐，娇躯修长，身材玲珑有致，只是此时，她那素来清冷的俏脸，正带着一些复杂之色，望着来到峰顶的那道身影。    她犹自还记得，当初初认识周元时，还是这家伙莫名其妙闯进了她沐浴之地，当时如果没有夭夭的话，她定然会狠狠教训一顿这家伙。    而也是那个时候，她对夭夭如此照顾周元感到很是有些不忿，在她看来，夭夭那般惊才绝艳之人，绝对算得上是苍玄天年轻一辈的女孩中的独一份。    就算是圣宫的詹台清，也是比之不上。    所以，在她看来，周元跟夭夭在一起，完全就犹如黏在天鹅身上的蛤蟆，在那惊艳的雪白间，凭空的多了一抹刺眼的暗绿色。    以往她无法理解夭夭为何看得上周元，毕竟龙不与蛇居，凰不与雀鸟同窝，周元与夭夭在一起，实在是显得格格不入。    不过，这两年的时间，李卿婵也是亲眼的看见，她眼中这个完全配不上夭夭的少年，却是一步一步的前行，最终在她偶尔惊讶的注视中，追上了他们这些圣子的步伐。    并且在如今...开始超越。    此时此刻，李卿婵也是不得不承认，她的眼光比起夭夭，还是要差上许多的。    在李卿婵美目复杂的凝望时，周元也是立定了脚步，然后冲着她挠头笑了笑，那般笑容，在李卿婵的眼中，倒是有些像是两年前在那浴池之中，她震惊的望着那从水底冒出来的少年脑袋，那时候的他，便是露出这般有些尴尬的笑容。    只是当初看来生厌的笑容，如今，却似是显得从容而谦逊。    “卿婵师姐，还请指教。”    
