
    『点击章节报错』    伴随着各宗的人马悄然退走，这片天地间剑拔弩张的气氛，顿时一点点的退散，涌动的暗流，也是随之消失。    楚青，李卿婵他们望着圣宫退走的方向，也是轻轻的吐了一口气，虽说如今局面他们掌握着主动，但如果圣宫真要死磕，那还真是一件麻烦的事情。    不过好在的是，以姜太神的理智，不太可能做出这种鱼死网破的事情。    “结界继续保持。”楚青看向夭夭的方向，开口说道。    虽然圣宫此时退走，但他们也不能完全的放松警惕，万一有人暗中潜入捣乱，也是极其麻烦的事情。    夭夭玉手握着源纹笔，笔尖有着神魂之光凝聚，轻轻抖动下，顿时有着一道道源纹浮现出来，与面前的结界融合。    结界荡漾出涟漪，璀璨的光芒则是稍稍的收敛起来。    如今的结界，暂时的处于防御状态，源气消耗减少，不过一旦遇见情况的话，就可立即将其唤醒。    楚青等圣子见状，这才身影掠下，离开了结界节点所在，来到了谷口。    此时那圣宫的池雷，面色阴晴不定的望着诸多苍玄宗圣子围来，眼中也是有点惊慌，连连后退。    楚青笑眯眯的看了他一眼，道：“赵烛，你去将他源气封了吧。”    赵烛闻言，便是走向池雷，池雷眼神变幻，不过最终在苍玄宗众圣子的虎视眈眈下，也不敢反抗，只能任由赵烛上前，将其体内源气暂时的封住。    “如果你老实一点的话，等我们将这座七彩宝地采集完毕，自会放你离去，若你要耍什么手段的话，那就怪不得我们了。”楚青缓缓的说道。    虽说这池雷成为了人质，不过楚青也明白他们不太可能对其做些什么，因为那样，只能彻底激怒圣宫。    池雷面色阴沉，没有说话，他也明白，现在耍什么手段，都是自讨苦吃，毕竟他手段再多，那也不可能挡得住这么多苍玄宗的圣子。    于是，池雷    （本章未完，请翻页）    识相的转身离去，走到远处，将那处于昏死之中的柴嬴拖了起来，颇有些恼怒的踢了一脚，丢向一旁。    在将池雷安顿后，楚青，李卿婵他们那带着惊奇的目光方才转向一旁的周元。    “周元师弟，你倒是藏得很深啊。”楚青笑道。    先前周元击碎柴嬴黑金丹的力量，寻常圣子，都是忌惮非常。    “你刚才那是什么手段？为何能让自身源气强到那种程度？这似乎并非是我苍玄宗的源术？”倒是孔圣，盯着周元，缓缓问道。    周元眉头微皱，淡淡的看了孔圣一眼，没有理会。    倒是李卿婵红唇微启，道：“孔圣师兄，莫要逾越了，各人都各人的机缘，我苍玄宗可并没有只能修行本宗源术的规矩。”    其他圣子，也是轻轻点头。    孔圣面色尴尬了一下，他的确是非常好奇先前周元为何能够令自身源气暴涨，所以方才会忍不住的问出来，不过显然，他的问题，有些过分了。    楚青瞧得气氛有些尴尬，连忙笑吟吟的圆场道：“周元师弟，你这次可算是出名了。”    此次周元当着那么多人的面击败了柴嬴，这可谓是惊人的战绩，可以想象，今日之后，那些各宗对他们苍玄宗的防备名单中，又将会再多一人。    面对着楚青的调侃，周元笑了笑，道：“如果不是楚青师兄你们将圣宫的人拦在外面，哪里能有我来出手表现的机会。”    “这就不用谦虚了，此番你的贡献，的确是不小，如果不是你挺身而出的话，这局面对我们而言，可就难了...”楚青摆了摆手，道。    先前如果周元未曾站出来，以赵烛的实力，必然不可能抗衡圣宫两位圣子，所以定会落败。    而赵烛一旦落败，局面对于苍玄宗而言可就弱势到了极点，那个时候，恐怕楚青也只能选择退让，让圣宫在他们发现的这座七彩宝地上，狠狠的咬上一口。    其实这种损失也不是不能接受，但更多的    （本章未完，请翻页）    ，还是他们苍玄宗的颜面...    “这次托了周元师弟的福，这座七彩宝地，算是我苍玄宗独吞了。”楚青大咧咧的拍了拍周元的肩膀，旋即眼神微现火热的盯着山谷深处，道：“走吧，既然强敌已退，那我们也可进入这座七彩宝地，看看其中究竟有什么机缘吧...”    此言一出，其他圣子也是面露期待之色，七彩宝地之内，极为的丰富，不过原本以为圣宫的干扰，他们以为此次只能粗略扫过，但谁能想到最终圣宫退走，这就让得他们拥有了足够时间，将这七彩宝地彻底的挖空。    于是，一行人留了两位圣子在外镇守，其余人便是以楚青为首，迅速的掠进谷中。    周元与夭夭落在队伍后面，后者明眸轻轻的扫了他一眼，唇角有着细微的笑意荡漾，清丽至极：“又让你出了个大风头。”    她眸子看了一眼周元的手掌，别人不知道周元使用了什么手段，她却是很清楚，那应该是周元自圣源峰主峰中得到的第二道圣纹，地圣纹。    周元感叹一声，道：“我这源气底蕴，和圣子相比，还是有些差距。”    他如今气府内所凝结的源气星辰数量在一万多左右，可这和柴嬴相比，依旧是差距极大，而且更要知道，柴嬴在圣宫圣子中，可是排名居末。    难以想象，如金蟾子那等圣子，源气底蕴又该是何等的雄厚。    夭夭浅浅一笑，道：“如今你才只是七重天而已，若是能够再做突破，源气底蕴自然会突飞猛进。”    她明眸一抬，望向前方那通往七彩宝地的洞口，轻声道：“七彩宝地颇为不凡，这其中的机缘，你当争取一番，说不得能够助你突破。”    周元闻言，也是点点头，眼中有着一些火热浮现，在那六彩宝地中，他正是因为那金色的潭水，才能够突破到金血境。    而六彩宝地就已是如此的不普通，所以周元同样非常的好奇与期待，这七彩宝地内，又蕴藏着何种的机缘？    （本章完）    『加入书签，方便阅读』    
