
﻿    咚！咚！    断龙江上，战鼓之声响彻，回荡于天地间，在那辽阔的江面上掀起了惊涛。    而大武那看不见尽头的大军，也是在此时开始展动起来，巨船升起船帆，宛如巨兽一般，划破涛浪。    杀伐之气，弥漫天地。    而大武方面的动静，立刻也是被断龙城中的大周所察觉，当即城墙上也是响起了急促的战鼓声，无数军士皆是面容肃然，身躯紧绷的握紧了手中兵锋与弓矛。    一道道或强或弱的源气波动，如一朵朵火焰般，在城墙之上绽放开来。    城墙主楼上，周擎也是面色凝重的望着远处那大武方面的动静，显然大武要展开最后的进攻了。    “备战！”    他手掌抬起，低沉的声音，响彻城墙。    卫沧澜手掌紧握长枪，浑身源气暴涌，厉声吼道：“死战到底！”    “死战！”    无数军士咆哮出声。    在那一旁，黑毒王面色苍白，他望着远处大武那浩荡如乌云般的军阵，头皮一阵发麻，喃喃道：“完蛋了，这次肯定完蛋了”    “我真的是被周元那个小子害死了。”    卫沧澜看了他一眼，却是懒得理会，在其身旁，卫青青贝齿紧咬红唇，低声道：“爹，我们能有胜算吗？”    卫沧澜沉默，深深的看了她一眼，道：“如果最后我大周溃败，我会为你找寻机会，你趁机逃离，记得，家里还有你弟弟，所以你要活下来保护他！”    卫青青心头一沉，卫沧澜这么说，显然是觉得大周已经没有机会了。    她眼眶微红，道：“爹，我们未必就会输，之前不是有消息传来，周元殿下会赶回来吗？他如今可是苍玄宗的圣子！”    那黑毒王插嘴道：“他赶回来能有什么用？多一个太初境又能如何？送死吗？”    他那言语间，充满着怨气。    卫沧澜怒视他一眼，然后对着卫青青道：“傻丫头，殿下此时不回，倒还能够为我大周保留一些火种，以殿下之天赋，假以时日，必能屠灭武王，为我大周报仇。”    卫青青紧咬着红唇，心中有些绝望，那个时候，即便是灭了武王，但恐怕大周也很难再重建了。    咚咚！    漫天的战鼓声不断的回荡。    那一艘艘巨船迅速的破江而来，以铺天盖地之势，渐渐的接近了断龙城。    而当大武那连绵不断的军队在逐渐接近时，只见得有着一道道身影升空而起，强悍的源气散发出来。    那些赫然都是大武方面的太初境强者。    此时，这些大武的太初境强者，皆是双臂抱胸，眼带玩味之色遥望着远处那一座重城，那番模样，显然并没有将大周最后的抵抗放在眼中。    断龙城上，大周的太初境强者，也是在此时爆发出一道道强横的源气，以做应对，但他们的面容皆是显得格外的沉重，显然都是感觉到了大武方面所带来的压迫感。    那一艘艘巨船开始减速，停下，然后所有人都是见到，一艘金黄色的巨型战船，自那后方缓缓而来，所过之处，其余战船纷纷退让。    天地间所有的目光，都是汇聚向了那艘金色战船。    紧接着，他们便是见到，在那金色战船最顶部，有着一方龙椅，而此时，那龙椅之上，一道身影闭目端坐。    那道身影，身披金色龙袍，面目淡漠冷冽，龙袍翻动间，有着威严弥漫。    当这道身影现身时，那漫天的战鼓声，都是在此时渐渐的消退，甚至于连江面上汹涌的波涛，都是在那等威压下，悄然平复。    天地归于安静。    那无数道目光，皆是凝固在那道身影上面。    城墙上，周擎的手掌紧紧的握拢，青筋耸动，那一对眼目中的冰寒与杀意，犹如是要将那龙椅上的身影洞穿一般。    那道身影，对于他而言，实在是太过的刻骨铭心了。    当年他们大周鼎盛，威震大陆，正是因为眼前这个叛逆，方才会导致大周崩裂，最后只能困守眼前这偏僻一隅。    而且，此贼不仅夺了他大周江山，甚至还谋夺了周元的圣龙之气，导致他那孩儿饱受苦难，而秦玉更是为了保护孩儿之名，屡屡输血，导致自身寿元大降。    可以说，眼前之人，正是灭国毁家的最大凶手！    “武崆！”    周擎死死的盯着那道身影，牙缝之中，有着充满着冰冷彻骨的声音蹦出来。    龙椅之上的身影，正是如今的大武之王，武王武崆！    在那无数道目光汇聚下，龙椅之上的武王，微闭的双目也是在此时缓缓的睁开，那一瞬间，有着惊人的源气威压直接从他的体内爆发出来。    脚下的金色战船，都是在此时发出了嘎吱的声响。    而在那后方，大武无数军士恭敬的跪伏下来，仿佛是无法承受那种王者之威。    “周擎，真是好久不见。”    武王抬头，目光远远的凝实着周擎，淡笑声如雷鸣般，轰然响彻。    “窃国之贼！”周擎眼中满是仇恨之意，寒声道。    武王淡笑一声，道：“无能之辈，也敢居王位？周擎，你大周有今日境地，只能说是你无能。”    周擎双目通红。    卫沧澜则是在此时厉声喝道：“武崆，当年你立下祖誓，百年内，大武不踏足大周一步，如今你这是想要违背祖誓？让天下人嗤笑你无信？”    武王双目微眯，漠然道：“若是你大周老实的当这偏隅小国，本王倒也不想理会你们这群可怜虫，但你周擎还心存妄想，那本王也就只能斩草除根了。”    “至于祖誓。”    他的嘴角掀起一抹讥讽之意：“你们真以为对本王能有什么限制吗？其实如今本王最后悔之事，便是当年得了圣龙之气后，一时太过的兴奋，将你等残兵抛诸脑后，否则今日，又哪还有这等麻烦？”    卫沧澜满脸的怒色，咬牙道：“你违背祖誓，必有报应！”    武王却是摆了摆手，道：“弱者之怒，尤为可笑。”    他眼神盯着周擎，有着居高临下般的睥睨与俯视，道：“周擎，废话便不用多说了，你应当知晓我大武此次伐周的目的。”    “你若是此时自裁于两军之前，我大武可和平接收大周。”    他眼眸微垂，然而微眯的眼中，却是有着滔天杀意弥漫出来。    “但若是你还执迷不悟，那我大武，便唯有让你大周，血染山河了”    
