
    当杨玄的身体仰天倒塌下去的那一瞬间，整个天地间仿佛都是在回荡着那低沉的碰地声音，无数道视线近乎凝固般的望着这一幕…    远处的左丘青鱼，白璃，秦海等人都是渐渐的张大了嘴巴。    那些圣宫的弟子，也是犹如化为了雕像。    周围远处那些围观的人，同样是在使劲的揉着眼睛。    凝固的气氛，持续了好半晌，终于是有人渐渐的回过神来，当即那惊骇欲绝的声音便是忍耐不住的响彻起来。    “杨玄…竟然输了？！”    轰！    这道颤抖的声音宛如是引子一般，彻底的点燃了所有人，下一瞬间，一道道道骇然的声音，便是此起彼伏的爆发而起。    “怎么可能？！杨玄怎么可能突然就输了？！”    “是啊，刚才他还占据绝对的上风！”    “这周元最后究竟施展了什么手段？！”    “……”    所有人都是一脸的迷茫，因为先前杨玄骨甲变红时，就连周元那一口霸道的青火都是奈何不得后者，但谁能知晓，当周元破釜沉舟的发动最后一击时，局面会突变成这般模样…    而且，任谁都是看得出来，杨玄的整条手臂都是爆碎成血沫，显然是遭受了极为恐怖的冲击，可究竟是何等的力量，会连这种状态的杨玄都抵挡不住？！    那一道道目光，转向周元时，变得有些惊疑不定，同时还带着一丝惧意。    在那遥远处的天空上，李卿婵，赵烛，王离，曹金柱四人也是刚刚从那边震撼的一幕中回过神来，一时间面色都是有些茫然。    王离与曹金柱对视一眼，都是从对方的眼中看出不可思议，显然这最后的结果，超出了他们的意料。    而旋即，他们的面色也是渐渐的难看起来，杨玄败在了周元的手中，那岂不是说他们今日的计划，也将会彻底的失控？！    他们两人远远的看着周元的身影，眼中寒光闪烁。    “好狠毒的小子，饶不得你！”王离森然出声，下一瞬他的身影陡然暴射而出，雄浑的源气爆发出来，散发着惊人的威压。    眼下杨玄已败，必须将这个周元解决掉，才能够将局面挽回。    唰！    不过王离的身影刚掠出，在他的前方，一道倩影闪现出来，玉掌拍出，源气滚滚，寒气涌来，连空气都是被冻结。    察觉到那一掌之凌厉，王离也不敢怠慢，急忙身形一顿，全力迎上。    轰！    源气横扫开来，王离身影一颤，急退了十数步，抬起头来，便是见到李卿婵俏脸冰冷的立于前方，阻拦了他的去路。    “怎么？你之前不是说了圣子对圣子吗？”李卿婵冷笑道。    王离面色泛起一抹铁青，寒声道：“滚开！”    “那就得看你有没这个本事了。”李卿婵娇躯之上，冰寒的源气缓缓的升腾起来，美眸带着讥诮的盯着王离。    望着王离那铁青的面色，就算是以李卿婵的心性，都是忍不住的感到畅快，之前他们被对方拖住的那种心情，此时正好全部的还回去。    心情舒畅，李卿婵玉手轻抚着耳朵，将声音传入“传音石”：“周元，做得不错，你没事吧？”    她的声音，竟都是在此时变得前所未有的柔和。    此行任务，她因为夭夭的缘故，力排众议的带上了周元，但这一路而来，她显然承受了不小的压力，特别是乌长老那边，虽然因为她的圣子身份，没有责怪，可为了局面着想，最终还是将周元发配到了核心圈外。    而这种方式，显然也是在表露着对她的一些不满。    面对着这些，李卿婵也没办法说什么，只能承受了下来，但显然心中难免也是有着一些委屈，所以之前在对周元时，她也不免有些冷冰冰的，虽说她一贯如此。    但这些情绪，当那杨玄倒地的那一瞬间时，彻底的烟消云散。    她从未想过，在这局面败坏的时刻，竟然会是这个一开始就被放弃的周元站了出来，并且力挽狂澜，打败了杨玄。    她遥遥的望着远处那道年轻身影，心中也是忍不住的有些波澜起伏，到得此时，她方才有些明白，为何夭夭对周元充满着信心。    这个家伙，似乎总会在最关键的时刻，给你上演一些奇迹。    明明看上去也没多强，不过四重天的实力，但偏偏手段众多，让人防不胜防。    望着远处的周元，一时间连李卿婵，都是微微的升起了一丝好奇心，这个家伙，究竟有多少的秘密？    …    火山口外。    此时漫山遍野也是在响彻着惊呼声，显然同样是为周元与杨玄的交手结果而惊愕。    “好小子！”    乌长老一巴掌拍在大腿上，老脸涨红，眼中满是狂喜之色，显然是喜不自禁，毕竟在那先前，他还以为此次他们苍玄宗要被圣宫踩下颜面，但哪想到，这转眼之后，局面便是骤变。    乌长老抬起头，看向不远处圣宫的那位长老，此时的后者面色铁青，最后竟是失态的看向他，厉声道：“不可能！你们苍玄宗作弊！”    然而乌长老闻言，却是讥讽的一笑，根本懒得回应。    周元与杨玄的实力相差巨大，但偏偏最终赢的却是周元，这怎么说，都只能说是他们圣宫的弟子无能。    他的目光，转向源气光镜，望着其中那道年轻的身影，素来严厉的面庞都是变得和蔼了起来，他抚着胡须，笑眯眯的道：“没想到这次竟然是老夫眼拙了，这个小子…隐藏得很深啊。”    “此次归宗后，定要给你好评！”    他之前也当周元只是来混天功的，所以根本没有给予重视，但哪想到，最后力挽狂澜的，反而是这个被他所忽略的弟子。    虽然看错眼有点丢面子，不过相对于被圣宫踩下去，损害苍玄宗的声誉，乌长老显然宁愿丢这种面子。    …    传音石内，传来了李卿婵的声音，周元也是渐渐的回过神来，他低头看着手臂，他的手臂也是被先前的反震之力震裂了血肉，不过此时血肉中有着碧绿之光散发出来，直接是令得血肉再生，短短十数息，便是恢复过来。    太乙纹虽然还未彻底完成，但却已经开始展露玄妙，周元的肉身恢复能力，远非常人可比。    他瞥了一眼前方手臂碎裂，不知死活的杨玄，这家伙，倒也的确是棘手，最后竟然逼得他将银影都是动用了出来。    不过好在没有被其他人发现，毕竟银影算是他保命的底牌，他在宗内基本不会动用，越少人知道越好。    他深吸一口气，平复下体内翻滚的源气，然后在传音石中回道：“还好，没什么事。”    “嗯，那就好，杨玄已败，你们可尽快夺回地盘。”    “白璃，秦海，你们都听从周元指挥，对方的两位圣子，我们会拦住。”    李卿婵的声音传来，竟是将指挥权都交给了周元。    白璃与秦海皆是眼神复杂的看来，若是在之前，他们必然会对此感到不满，认为周元根本没有资格指挥他们，但眼下在目睹了周元与杨玄一战后，这些心思，也是彻底的散去。    他们两人联手，都是斗不过杨玄，但周元却是生生的将其打败…可想而知，周元隐藏的战斗力有多可怕。    这种实力，在苍玄宗内，甚至都可以去竞争各峰首席弟子了。    可…在离开苍玄宗前，周元没这么强的啊…在那紫带选拔上，他在面对着徐炎时，明明都只是不分胜负。    周元微微点头，手掌一握，天元笔出现在其手中，旋即他的身形出现在了白璃，秦海以及其他的苍玄宗弟子前方。    望着他的身影，白璃等人的眼神也是有些复杂，不过却是再没有之前的那种随意，反而是多了一些忌惮与钦佩。    “都还能打吧？”    周元笑了笑，而当在见到白璃等人点点头后，他便是天元笔抬起，指向了那些有些惊惶的圣宫弟子。    “能打的话…就跟我去把丢掉的地盘抢回来吧。”    看着那道修长身影，白璃美目眨了眨，倒是第一次觉得，这个之前她一直有些瞧不上的家伙，竟然是这么的帅气…    
