
    当虚空的尽头被撕裂开一道裂缝，冰冷的金色竖目自裂缝中看下来时，黑渊上空的各方顶尖强者也是有所察觉，他们抬起头来，然后所有人的面庞都是在此时一点点的凝固。    即便是青阳掌教他们这等实力的人，眼中也是有着惊惧之色浮现。    “那是...圣族？！”    诸多强者声音都是带着一点颤抖，面庞上的惧色难以掩饰。    在场的这些强者，算是苍玄天中顶尖级别的，他们自然知晓圣族的存在，所以他们也更加的清楚那所谓的圣族究竟是何等的可怕。    遥想当年，就算是苍玄老祖全盛时期，最终都是被圣族所猎杀。    整个天源界九天，无数生灵种族联合在一起，才能够勉力与圣族相抗衡...    谁都没想到，今日这场苍玄天之内的争斗，最终竟然会引得圣族现身。    苍玄老祖面色凝重，再也顾不上圣元宫主，他立于夭夭身旁，眼神紧紧的盯着虚空尽头所出现的金色竖目。    即便是隔着极为遥远的距离，但他依旧是能够感觉到那金色竖目中所蕴含的恐怖波动。    这金色竖目是圣族的标志，按照他的估计，其中至少都汇聚了三位圣族至强者的力量，不然的话不可能将“混元诛圣阵”撕开一道缝隙。    “不过看来他们只能够将力量传递而进，真身却不可能降临下来。”苍玄老祖声音低沉的道。    当年圣族能够降临苍玄天围猎他，那是因为圣元宫主费尽了心思接引，但如今在没有接引的条件下，就算是圣族至强者，也难以将真身降临。    不过，三位圣族至强者的联手，即便只是力量传递而进，也是极为的惊人了。    轰轰！    无尽虚空之上，巨大的金色竖目俯视这方天地，下一刻，白色的雷光穿透了无尽虚空，携带着无穷之威，直接出现在了黑渊上空。    直指夭夭！    那白色雷光出现时，整个天地都是在颤抖，空间不断的崩裂，化为无数空间碎片。    苍玄老祖面色凝重，他双手合拢，浩瀚的源气呼啸而出，迅速的在其上空化为了九道巨大的青铜光轮，每一道光轮，都是万丈左右，遮天蔽日。    “青冥玄光！”    苍玄老祖低喝响起，只见得九道巨大的青铜光轮顿时转动起来，天地间的浩瀚源气被尽数的吞入其中，下一瞬，九道青色光虹，猛然自那光轮中喷射而出。    嗡！嗡！    青色的玄光呼啸而过，所过之处，一切的物质都被消融。    轰！    在那无数道惊骇的目光中，青色玄光在那虚空之上，与落将下来的白色雷光碰撞在一起，那一瞬爆发出来的璀璨光芒，直接是将天际烈日都是遮掩了下去。    这一瞬的碰撞所爆发出来的力量，恐怕小半个苍玄天内的生灵，都是能够感应到。    白色的雷霆被青色玄光所阻拦，未能落下。    而此时，无尽虚空之外的金色竖目中，似乎是有着怒火涌现，犹如被冒犯了威严一般，下一刻，无数白色的雷光开始融合。    轰轰！    白色雷光咆哮，散发着毁灭之力，数息之后，一头庞大得看不见尽头的白色雷兽，自那雷光中凝炼而出。    那白色雷兽似是九头之兽，咆哮间，惊雷碎裂天地。    吼！    白色雷兽成形，顿时踏碎虚空飞快的降临而至，若是当其落下时，莫说这黑渊，恐怕整个苍茫大陆，都将会被其毁灭。    “九头白雷兽...”    望着那白色雷兽，苍玄老祖的眼中掠过一抹凝重之色，面对着这般攻势，即便是全盛时期的他，亦不敢有丝毫的小觑。    他深吸一口气，目光投向虚无空间之中，微微弯身。    “如今，还得借助你的力量了。”    虚无空间内，苍玄圣印微微震动，凭空消失，再次出现时，便是来到了苍玄老祖面前。    苍玄老祖伸出手掌，握于圣印之上，那一瞬间，他的气势变得截然不同起来，一股无法形容的威压与洪荒之气，从他的体内散发出来。    此时的苍玄老祖，宛如这方天地之执掌者。    整个苍玄天内那浩瀚无尽的天地源气，都将落入他的执掌之中。    圣元宫主望着此时的苍玄老祖，眼中有着浓浓的嫉妒之色浮现出来，这就是天主之位，能够真正的执掌天地！    一缕缕玄妙的天青色雾气，自苍玄圣印之中袅袅升起。    雾气迅速的升高，而这方天地内的源气，疯狂的涌来与雾气相融。    天青色雾气越来越庞大，遮天蔽日，待得最后，雾气散去时，一头深青色的巨龙，出现在了所有人的视线之中。    那青色巨龙极其的巨大，每一枚鳞片都是丈许左右，其上铭刻着最为古老的纹路，它发出惊天龙吟，龙吟声下，无数强者都是察觉到，一股战栗之意，自神魂深处散发出来。    “吼！”    青色巨龙仰天长啸，下一刻，龙尾一摆，虚空碎裂，仅仅一个眨眼间，它便是出现在了无尽虚空之外，直接与那试图对着苍玄天内落去的九头白雷兽冲撞在一起。    轰！轰！    两头灭世巨兽相撞，犹如是两颗星辰于虚空外碎裂，能量风暴肆虐天地。    黑渊上空，诸多强者面色惊惧的望着遥远虚空外的撞击，即便是隔着如此距离，那种冲击波依旧是令得他们有些心悸。    这种级别的交锋，可真的是毁天灭地。    不过，苍玄老祖的屡屡抵抗，显然也是激怒了那界壁外的圣族至强者，只见得那白色雷霆源源不断的穿透界壁而来，疯狂的降临。    苍玄老祖面色阴沉，催动着苍玄圣印，不断的抵御。    一时间，双方隐隐有些僵持。    不过稍微让得苍玄老祖松了一口气的事，苍玄天外的“混元诛圣阵”威力极强，这令得圣族至强者始终不敢太过的放肆，不然的话，凭他这种状态，怕是很难抵御对方数位至强者。    只是，当苍玄老祖将所有的精力用来对抗圣族至强者的时候，却并没有任何人察觉到，在那远处的圣元宫主，他的双目之中，似是有着诡异的白色光泽，渐渐的涌动起来。    他头顶之上飘忽不定的金色火苗，则是在此时一点点的雄厚，最终又是形成了金色的圣火光莲...    他的实力，又拔升到了圣者境！    圣元宫主的嘴角，掀起一抹诡异笑意。    就在圣元宫主头顶圣火光莲成形的瞬间，苍玄老祖心中悚然一惊，终于是有所察觉，目光一转，便是瞧见了前者的变化，当即其瞳孔骤缩。    “圣族圣气？”    “糟糕，这圣族竟是暗中将力量潜入苍玄天，增幅了圣元！”    这圣族一面与他斗法，但显然只是试图将其牵扯，暗中却是另有手段。    “呵呵，苍玄，我说过，今日之争，气运可不在你那一边！”    圣元宫主长笑出声，下一瞬，他身影消失，直接是出现在了夭夭的前方，眼神森冷的一掌便是对着夭夭重重的拍去。    “我今日倒是要看看，你究竟是个什么东西？！”    
