
    任务堂居于苍玄宗中西南的位置，云雾缭绕的山巅上，有着巍峨的大殿矗立，漫长的石阶自山顶蔓延而下，颇为的壮观。    任务堂同样是苍玄宗内的热门之地，每时每刻，都是有着无数的弟子脚踏源气而来，前往任务堂接取，交接任务。    而今日的任务堂，也是显得格外的沸腾。    诸多各峰的紫带弟子云集此处，吵吵闹闹，而那吵闹的目标，显然就是明日就会正式出动的天级任务“黑炎州”。    “这次任务的名额选拔，也太不公平了，其他人也就罢了，可那周元，不过一个刚刚晋升的紫带弟子，有何资格参加天级任务？！”    “没错，这周元虽然天赋还不错，但终归欠缺火候，天级人物，再等一两年或许他有资格，但现在么...恐怕差了点。”    “嘿嘿，听说是李卿婵师姐推举的他，也不知道这小子哪点好，竟能够得到李师姐的青睐。”    “放屁，休要暗含它意，李卿婵师姐是何等的人物，见过的天骄不知道多少，一个周元如何能入得了她的眼？这其中必然有一些缘故。”    “......”    吵杂的声音，在任务堂的山峰中传荡着，其中不乏一些酸酸的声音，毕竟周元这次，出人意料的竟然是苍玄宗内出了名的冷美人李卿婵的强力推荐，而苍玄宗内倾慕李卿婵的弟子不知道多少，如今瞧得心中的女神如此推荐周元，自然是满心的不自在。    在山巅的一座侧殿内。    房中有着十道身影，在那上方位置上，李卿婵俏脸冷若冰霜，在其身旁，还坐着一名青年，青年双目狭长，一柄长剑放在腿上，修长的手指轻轻的敲击着。    他的身上，有着极为凌厉的剑意若有若无的散发出来，隐隐间有着剑吟回荡。    而此人，正是剑来峰的第二位圣子，赵烛。    两人之下，各立着数位气势不凡的年轻身影，仔细看去，赫然都是苍玄宗各峰中极为出名的紫带弟子，与他们相比，就算是徐炎，都是要弱上一些。    “呵呵，李师姐，此次的任务有多重要，你也应该清楚，我们前往黑炎州，将会要面对圣宫，百花仙宫，北溟镇龙殿这三大巨头宗门，他们此行派出的，必然也是门内的精锐弟子，这对于我们而言，乃是不小的挑战。”    侧殿内气氛有些压抑，那赵烛则是微微一笑，开口道：“而现在李师姐却执意要保这个周元加入队伍，会不会有些当宗门利益太儿戏一些？”    赵烛的话一出，侧殿内的数道身影也是忍不住的点点头。    李卿婵绝美的容颜布满着冰霜，冷声道：“身为队长，我有着这个权利，我认为他可以。”    “嗤。”    在赵烛下方，有着一名弟子嗤笑出声，那人披散着头发，但他的指甲尽数幽黑，散发着阴寒而锋锐的气息。    此人名为秦海，乃是剑来峰中名气极大的一位紫带弟子。    “李师姐，此行的任务，我们是一个团队，如果到时候因为你执意带这个累赘导致我们任务失败，到时候都无法获得天功，那就算你是圣子，我们也有些无法接受。”秦海笑道。    “他少出的力气，我帮他出了便是。”李卿婵冷淡的盯着那秦海，道：“或者说，你质疑我的实力？”    面对着李卿婵那冷冽的视线，秦海也是一滞，干笑一声，他虽然在紫带弟子中名气不小，但要和李卿婵这种排名第三的圣子相比起来，自然还是差了许多。    “呵呵，李师姐，秦海并没有质疑你实力的意思。”赵烛见状，微笑出声，缓缓的道：“不过他先前的话也的确没错，我们是一个团队，所以不能容许带一个累赘。”    “那周元的确是有些天赋，这点我不否认，但他毕竟只是一个新晋的紫带弟子，火候欠缺了不少，所以我建议由王磊师弟，顶替他的名额。”    他的目光，看向了侧殿末座，只见得那里，有着一名身材高壮如铁铸般的男子，一股凶横的源气波动，自其体内散发出来。    这王磊，同样是剑来峰的弟子。    显然，好不容易遇见一个天级任务，这赵烛，也是在尽可能将他们剑来峰的弟子塞进来，只不过，他塞进来的弟子，实力与名气都是匹配，所以别人即便看出他的意图，也说不了什么。    李卿婵眸光冷冽。    “赵烛师兄，此次任务虽然重要，但其实最后不一定所有人都会出手，李卿婵师姐此行连雪莲峰的弟子都未曾带多少，而赵烛师兄，可是已经让剑来峰的弟子占了四个名额了。”    “我觉得，大家各退一步，早点将名额定下，到时候齐心将任务完成，不是最好的吗？”    说话的，是坐在李卿婵下方的一名女子，女子一身黑衣长裤，娇躯显得格外的欣长，特别是那长腿，在长腿的包裹下笔直修长。    她的模样也是秀美，放在身前的双手，宛如白玉，泛着光泽。    此女名为白璃，乃是洪崖峰的紫带弟子，名气不小，虽然她也不明白为何李卿婵执意要带上那个周元，但她毕竟与李卿婵相熟，自然是要开口为其解难。    而她话中的意思，这一次为了保下周元，李卿婵已经让步给赵烛，所以眼下这里才有好几位的剑来峰弟子，可这赵烛，偏偏还要咄咄逼人，也是有些过分。    赵烛手指轻轻的抚过剑身，淡淡一笑，道：“白璃师妹，我的所作所为，并无私心，只是为了我们此行的任务着想。”    “想必白璃师妹也不想任务失败，到时候大家空手而回吧？”    白璃默然，从理智上来说，她觉得赵烛说得也不差，毕竟谁都不想带一个混天功的累赘。    赵烛见状，唇角带笑，继续道：“之前李师姐应该派人给那周元传话了吧？你看，我们等了半天，这位师弟却依旧连面都没有露，完全将这里的压力丢给李师姐来扛着，此举，实在是有些缺了胆魄。”    他此话，可谓是极为的狠辣。    因此一说出来后，连那白璃秀眉都是一蹙，有些不愉，显然也是觉得周元这种行止没有担当，这种人，为何李卿婵要力保？    毕竟李卿婵推荐了他，而到了如今，他却是连面都不敢露，想必是怕承受不住在场这么多人质疑的压力？    李卿婵俏脸冰冷，看不出情绪，但眼眸中，掠过一丝烦躁。    不过，就在她刚要说话的时候，侧殿之外，忽然传出了一些喧哗声，再然后他们便是见到一道修长的年轻身影，迈步而进，踏入了侧殿。    “先前修炼中，所以耽搁了时间，还望诸位师兄师姐莫怪。”    那道年轻的身影目光看向侧殿内，抱拳一笑，最后他直接看向了李卿婵身侧的赵烛。    “赵烛师兄，不知要怎样才觉得我不会成为累赘？”    “要不划条道出来，今日我周元，接下便是。”    
