
    圣州大陆以北，圣宫。    白色的巍峨建筑，宛如雪花一般点缀于连绵的山脉间，一种森严之气，笼罩于天地间。    一座悬崖之边，云雾缭绕，一道身影盘坐于崖边，他身披袍服，一头银发，那一对眼瞳也是呈现银色，显得神秘莫测。    正是圣宫的圣元宫主。    此时的他手执竹竿，竹竿伸出悬崖，然后有着白线垂落而下。    悬崖之下，是汹涌的大河，河流昏暗，一股煞气升腾，河流中，隐约可见庞大的黑影划过，不过每当这些煞气逼人的黑影自下方而过时，都仿佛是感受到一股凌驾天地之上般的恐怖威压般，竟是半点声响都不敢发出，瑟瑟发抖。    唰！    天地间忽有破风声响起，三道身影从天而降，落在了圣元宫主身后，恭声道：“拜见宫主。”    那是两男一女。    为首者，是一位面容俊朗的男子，他有着一头白发，白发束在身后，脸颊两侧有着两缕落下来，两缕白发上，串着两颗血红的珠子，散发着淡淡的血色光晕。    他总是笑眯眯的样子，狭长的双目有些细小，看上去极为的有亲和力，和善无比。    不过，不论是在圣宫还是在这圣州大陆，他的名字，都足以让得无数骄子色变。    圣宫，姜太神。    圣州大陆圣子榜排名第一。    这个圣子榜第一，并非是由什么人安置在其头上的，而是这些年来，他一步步从尸山血海中杀出来的…    在姜太神身侧，是一位娇躯修长，身穿黑色衣裙的年轻女孩，她有着极为精致妖娆的容颜，红唇鲜红，带着一种令人着魔般的诱惑。    那黑裙下，有着纤细雪白的长腿，长得霸道。    她的肌肤雪白，白得有些病态，甚至给人一种娇弱的感觉，她的双瞳格外奇特，那瞳孔间，似乎是呈现血红的色彩。    她温温柔柔，安安静静的站在那里，但却给人诡异的诱惑感。    不过，圣宫之中，恐怕没有任何弟子敢与她搭讪，因为她叫做詹台清，在这圣宫之中，仅次于姜太神，在那圣州大陆圣子榜上，她高居第三，和她交过手的人，最后大部分都成为了干尸。    那第三人是一名身躯挺拔的男子，他有着一头璀璨如金般的头发，笑起来露出森森白牙，他有着一对金色的竖瞳，那眼瞳之中，不含丝毫的情感，令人不寒而栗。    金蟾子，圣子榜第五。    他们三人，正是如今圣宫年轻一代之中最为杰出的弟子。    他们的威名，也早已响彻在圣州大陆。    圣元宫主手持竹竿，他转过头，看着三人，微笑道：“再有几日的时间，玄源洞天应该就会现世于南海，圣宫的名额都已确定下来，此次将会由你们三人带队。”    姜太神，詹台清，金蟾子皆是恭敬点头，虽说他们乃是天之骄子般的人物，但他们也很清楚，眼前的这一位，才是横压整个苍玄天般的伟岸存在。    他们与之相比，还有着难以想象的距离。    “每一次的玄源洞天之争，都将会影响各方势力的声望，我希望此次之后，会有更多的人知晓我圣宫的威名。”    “毕竟，现在还有很多人，还觉得我圣宫当不得这苍玄天第一宗呢。”圣元宫主微微笑着，道。    姜太神狭长的双目眯得更深了，他笑道：“宫主觉得，其他宗门的圣子，死多少比较好？”    “你看着办就行了。”圣元宫主没有太过的在意，因为在他看来，一些所谓的圣子，还并没有资格让得他上心。    他声音顿了顿，银色眼瞳微微一抬，道：“那些圣子倒是无所谓，不过有个任务，需要你们到时候完成。”    “请宫主指示。”    “苍玄宗有一位首席弟子，名为周元，他应该也会参加此次的玄源洞天，你们想办法将他抓来。”圣元宫主注视着下方深渊中的洪流，竹竿微摆，白线垂落而进，似是垂钓。    这一次，姜太神，詹台清，金蟾子三人都是忍不住的一怔，以他们的心性，都是出现了一些惊愕之意，三人对视一眼，有点面面相觑。    以圣元宫主的身份，就算是各宗圣子都不入其眼，甚至连他们三人，在其眼中恐怕也只是可堪造就的苗子而已。    所以他们感到有些不可思议，那苍玄宗叫做什么周元的首席，究竟有何能耐，值得被宫主提起。    “可以做到吗？”圣元宫主凝视着奔腾洪流，声音轻缓的道。    姜太神点点头，道：“不知宫主是要死还是要活？”    圣元宫主懒洋洋的道：“活的最好，实在不行，尸体也可以。”    姜太神再度点头，将此事记在心中，虽说对于此事竟然会由宫主亲自提起感到有些惊讶，不过只是一位首席弟子的话，应该能轻松解决。    圣元宫主再度吩咐了几句，便是挥手让得三人先行退去。    而当姜太神他们离去后，一道身影再度出现在了圣元宫主后方，那道人影，披着黑袍，抬起头来时，露出了一张熟悉的面庞。    赫然便是武煌。    圣元宫主没有回头，只是微笑道：“武煌，虽然如今你是血修罗之体，但你对我圣宫而言极为重要，实在不宜让你出去冒险。”    “所以你那对头，本座便先帮你解决掉，当然最重要的是将其体内的圣宫之气再度抽出，灌注于你体。”    武煌低头，虽然有些遗憾不能亲手斩杀周元以报毁身之仇，但面对着圣元宫主，他也不敢反对，当即恭声应是。    圣元宫主也没有在意武煌的心思，他手中的竹竿，忽然轻轻一抖。    轰！    奔腾的洪流中，忽然被撕裂，一道细微的白线直接是被拉起，一头万丈庞大的黑影被生生从地渊钓起，疯狂的挣扎着，有着滔天般的煞气肆虐于天地间。    “呵呵，被本宫看中的猎物，哪里能跑得掉？”圣元宫主轻笑一声，只见得那白色的鱼线缠绕而上，捆缚在那庞大黑影之上，轻轻一扯。    吼！    在那凄厉的惨叫声中，万丈黑影直接是碎裂开来，所有的血肉都是在此时融化，最后化为一道血红气流。    圣元宫主嘴巴微张，一口便是将那道血红气流吞入口中。    他看了一眼后方的武煌，然后面带微笑的望着天地间。    只要将那一部分圣龙气取回，他便能够将其献祭，进而感知天地，那个时候，被苍玄老祖辛辛苦苦藏起来数百年的苍玄圣印，就将会被他所察觉。    “苍玄…”    “死都死了，却还要让本宫不舒坦，待得本宫成为新一任天主后，自会将你那惹人嫌的苍玄宗，抹杀得干干净净…”    “到时候，你这些徒子徒孙，就能去陪你啦，这也算是本宫为你送的最后一份礼吧。”()    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：    
