
    出了交易场，周元便是拉着左丘青鱼拐到了一处僻静之地。    “你第一眼就看中了那家伙手中的古木手串了吧？”左丘青鱼似笑非笑的盯着周元，红唇微启的道：“我怎么感觉像是被你利用了呢？”    “这话多难听。”周元义正言辞，道：“我们这是路见不平，联手打土豪。”    说着，他手掌一抬，只见得那一道道炎髓便是在其掌心升起，被一道道源气包裹限制了温度的散发。    周元笑道：“挑一点吧，好歹是你我合作搞来的，我总不能一人独吞。”    左丘青鱼美眸流转，扫了一眼这些炎髓，旋即轻笑一声，倒也没有拒绝，玉手一扬，便是取了两道炎髓。    一道百年的，一道五百年的。    两道炎髓加起来，也能价值上百万的源晶。    左丘青鱼把玩着两道炎髓，笑吟吟的道：“看在你这么识趣的份上，那我也给你透露一点消息…”    “什么消息？”周元一怔。    左丘青鱼桃花般的双眸微眯，轻声道：“此次的炎髓脉中，你要小心一下圣宫那个叫做杨玄的家伙。”    “杨玄？”周元脑海中掠过一张面带温和笑容的英俊面庞，正是白日里坐在左丘青鱼身旁的那个青年。    “这一次的炎髓脉之争，我们百花仙宫与北溟镇龙殿都只派了一位圣子来，显然并没有打算占大头的想法，而只是想要随便分杯羹。”    “但你们苍玄宗和圣宫，恐怕不是这么想的，不然的话，也不会各自都派出两位圣子，而且还都是排名不低的圣子…”    “你们双方的圣子，实力都很强，能够互相制约。”    “总体看来，你们两边似乎不分伯仲，但我从那杨玄偶尔说的话中能够感受得出来，他并没有将你们放在眼中。”    听完左丘青鱼所说，周元眉头微皱了一下，那个杨玄并非是圣子，那么他在圣宫中的地位，应该就跟秦海，白璃他们这些资深的紫带弟子差不多吧？    而且，白日的接触中，他感觉杨玄的实力，也就在七重天左右，跟秦海，白璃他们相差无几，那么，他又从何而来的信心？    他的眼中掠过思索之色。    不过最终没有答案，于是他冲着左丘青鱼点点头，道：“我知道了，我会小心的。”    左丘青鱼见状，方才点点头。    两人再度细说了一会，然后便是各自散去回了房。    而周元在回房后的第一件事，便是将那串古木手串给取了出来，眼神炽热的看去。    这道手串斑驳古老，其中充斥着浓郁的乙木之气，手串的材质显然是某种珍稀的千年古木，木珠上隐有源纹浮现，这显然是被炼制成了一道源宝。    只要佩戴在身，就算是肉身被重创，都是能够以极快的速度自我修复，这如果是在与人激烈交手时，显然会令得自身占据不小的好处。    从某种意义而言，也算是护身的宝贝了。    如果不是周元要完善“太乙纹”修炼“太乙青木痕”的话，周元还真是有些舍不得将其吸收了…    心中感叹一番，周元便是在床榻上盘坐下来，双手上下交叠，金光源气散发出来，令得手串悬浮在其掌心间。    金色源气微微一震，只见得手串便是断裂开来，十数颗斑驳的珠子缓缓的旋转着。    他的双目，渐渐的闭拢。    珠子在他的掌心间旋转，一缕缕碧绿色的气息被剥离抽取而出，最后顺着周元的掌心，涌入了他的身体之中。    “好浓郁精纯的乙木之气！”    当那第一缕碧绿气息涌入体内时，周元便是察觉到与以往吸收乙木之气不同的感觉，这一次的乙木之气，极其的精纯，那种那浓郁的生命气息，令得周元的肉身都是在此时微微的泛着光泽。    这般感觉，令得周元心中充斥着欣喜，这珍稀的千年古木，果然不是他之前所吸收的那些古木可比，两者中所蕴含的乙木之气，不论是雄厚度还是精纯度，都有着巨大的差距。    欣喜持续了一会，周元便是恢复镇定，开始控制着那些充满着生命气息的乙木之气，一点点的融入血肉中，同时以神魂操控，令得这些乙木之气，在融入血肉的那一瞬间，形成了一道道奇妙的痕迹。    这种操作，在这半个月以来，周元早已是熟练了。    不过之前的周元在完善“太乙纹”时，总是会因为乙木之气的稀薄而不断的终止修炼，即便能够勉强修炼，那速度也是相当的缓慢。    这导致这半个月下来，他体内的“太乙纹”完善进度依旧还不到十分之一…    不过这一次，伴随着那源源不断的乙木之气涌入，他终于是感觉到停滞许久的太乙纹，开始在以一种之前从未有过的速度被一点一滴的完善…    按照这种速度，恐怕要不了几天时间，周元感觉体内的“太乙纹”就会有着重大的进步。    那时候，即便“太乙纹”没有被彻底的完善，想必进度也能超过一半，这足以算是极为迅猛的提升了。    到了那一步，想必“太乙青木痕”的玄妙，应该也能稍微的展现一些了。    一想到此，即便是以周元的定力，心中都是泛起了一丝激动之意。    “看来这三天时间，要全力闭关冲刺了…”    …    周元在交易场内搞出的动静，倒是令得他在第二天的时间中，他的名气就传遍了整个黑火城，那来自各方势力的骄子，都是知晓了一个叫做周元的弟子，在那赌石场内，一口气开出了十道炎髓，其中甚至有着一道千年份的…    甚至，连炎鼎宗的少宗主苏锻，都是在这赌石上面输给了他。    这倒是成为了一时的趣事，但不管如何，对于周元这个名字，那各方势力，倒是开始知晓了。    而当第二日，苍玄宗的那位乌长老召集李卿婵，赵烛等弟子商议炎髓脉中的争夺时，他们方才发现周元缺席。    “周元说他要闭关三天。”李卿婵说道。    “昨晚上那么能折腾，现在是在闭关躲风头吗？还是说，准备最后三天时间，临时抱佛脚，再提升一点实力？”赵烛淡淡的道。    秦海等其他几位剑来峰的弟子，则是低笑出声。    乌长老的面色也是有些不愉，昨晚周元的事，他自然也是知晓了，不过在他看来，那种赌石之乐，不过是小道而已，周元自身实力不怎样，偏偏在这玩乐之道上很是擅长，看来也是一个纨绔之辈。    虽然他对于周元本就没抱任何希望，但这种不作为的姿态，也实在是让人有些恼火。    不过最终他还是没多说什么，只是摆了摆手，淡淡的道：“随他吧，自身不争气，也怪不得谁。”    显然，在他的心中，对于周元的评价，已经再度的降低，甚至他在考虑，等此次炎髓脉争夺后，是不是要给周元一个差等的评价。    “开始商议吧。”    …    而时间，便是在这各方沸腾中以及越来越火爆，混乱的黑火城中，悄然而过。    不知不觉，三日已至。    （今日一更。）    
