
    呼！    低谷被夷为平地，轻风吹拂而来，卷起尘埃。    然而不论是山谷外，还是山脉外，此时那无数道视线，都是犹如定格一般的望着原本低谷中的那一道道身影。    此时，血雾还在飘散着。    然而那些剑来峰的弟子，却是一个个的仰天倒塌而下。    一道道光芒从天而降，将那些重伤的弟子直接卷起，丢出了山脉...    那无数道震撼的目光，方才渐渐的清醒过来。    然而此时，那一片狼藉的低谷中，剑来峰众多弟子消失了踪影，唯有着两道身影还立于原地。    最前方的是乐天，他披头散发，面色惨白，看上去极为的狼狈。    在其身后，是毫发无损的陆玄音，先前她主要是在控制“海灵珠”，所以并没有将自身源气灌注向那源气光剑，所以她也是未曾被波及。    不过，虽然看上去是最没有伤势的她，俏脸雪白，那一对眼眸中，满是惊恐之色，她颤抖的望向前方，只见得那里，周元盘坐的青石早已化为湮粉，所以后者只是静静的站在那里。    周元的袖袍不知何时炸裂，他面色冷漠，眼角处甚至有着鲜血流淌下来，令得他看上去颇有些恐怖的感觉。    周元没有理会眼角的血迹，他的目光，只是锁定着面色惨白的乐天。    而在他的注视下，乐天的胸膛微微有了起伏，最终刚要张口，一口鲜血便是自嘴中喷了出来，旋即他的脸庞上露出一抹惨笑。    “周元，你可真是厉害。”他声音沙哑的道。    乐天没想到，这次对周元的围猎，最终竟然会是这种结果！    他们剑来峰将近二十位最为出类拔萃的金带弟子联手，不仅未能将周元轻易的解决掉，反而让得周元成功的布置下一座结界，最终反将他们剑来峰的弟子彻底的团灭。    面对着这种结果，就算是乐天，都只能苦涩的一笑，他倒没有什么不甘，因为他已经足够的重视周元了，不然的话也不会不顾颜面，直接调动这么多剑来峰的金带弟子来对付他。    他尽了自己最大的能力，可最终，还是败在了周元的手中。    这已经不是他不够重视周元，而是，周元隐藏的手段真的是太多了。    “周元...”    “你很厉害...”    “未来的你，或许会成为我们苍玄宗最顶尖的弟子之一...”    乐天嘶哑的一笑，然后双目渐渐的闭上，身躯对着前方倒了下去，先前的对碰，同样是耗尽了他的源气。    咻！    一道光芒从天而降，将他卷起，消失了踪影。    周元望着乐天等人消失的身影，终于是缓缓的抬起手掌，将眼角两侧的血迹搽拭而去，他的眉心此时一片刺痛，脑袋中甚至有着晕眩在出现。    那是神魂运转到极致的表现。    先前如果乐天他们能够再多坚持一点时间，恐怕最后溃败的，将会是他，毕竟，对方这些人也都不是省油的灯，他们是剑来峰这一代中最为出类拔萃的金带弟子。    他们每一人的实力，恐怕都不会弱于之前的卫幽玄。    如果不是借助着结界的力量，周元知晓，凭他一人之力，是绝不可能抗衡这么多人的。    不过好在的是，他还是站到了最后。    轰！    而就在乐天的身影也被卷出选拔场地这一瞬间，不论是山脉内外，都是彻彻底底的轰动了，惊天动地般的喧哗声，冲天而起。    他们看见了什么？！    周元一个人，竟然生生的将剑来峰这一代最为出类拔萃的金带弟子，尽数的淘汰了！    无数弟子目瞪口呆，满脸的震撼。    一个人淘汰一座峰，这在苍玄宗有史以来的紫带选拔中，似乎还从未出现过！    但今日，却是在他们的见证之下，出现了...    “这也太猛了吧？！”有着弟子喃喃道，有些梦幻般的感觉。    无数弟子咽着唾沫，他们望着源气光镜中的那道年轻身影，眼中有着一抹敬畏之色浮现出来，经过今日之战后，恐怕周元在苍玄宗的名气，甚至足以超越一些老牌的紫带弟子。    听着那漫山遍野的震撼哗然声，顾红衣俏脸也是放光，她有些骄傲的挺胸，看向身旁那些目瞪口呆中的女弟子，道：“怎么样？”    让你们先前还取笑我，现在被震撼了吧？    那些女弟子面面相觑，显然是被周元这等显赫战绩震撼得有些说不出话来。    顾红衣得意的一笑，然后眼眸斜瞥了一眼面色青白交替的秦岚，淡淡的道：“秦岚师兄，你觉得如何？”    秦岚面色有些难看，干笑道：“呵呵，他运气倒是不错呢，先前他那结界也是运转到了极致，如果乐天再坚持一下，恐怕输的就是他了。”    然而他此话一出，不仅顾红衣眼神轻蔑，甚至连一旁那些原本对他还算是崇拜的女弟子，都是撇了撇嘴，显然是觉得秦岚太没有气量，连一些事实都没勇气承认。    周元凭借一人之力，对抗整个剑来峰的金带弟子，那是何等的胆魄，偏偏这秦岚不肯承认，狭隘心胸，一览无遗。    望着那些不屑的目光，秦岚面如火烧，只能有些狼狈的退开，只是他看向那源气光镜中周元的身影时，倒是充满着恼怒。    “哼，没脑子的小子，真以为在这里团灭了乐天等人很出风头吗？”    “剑来峰的两位圣子，可是出了名的护短，此次你出了风头，却是彻底得罪了他们，未来，有你好看的！”    沈太渊一脉的弟子，早已是在此时喝彩欢呼出声，一个个面色涨红，激动无比。    周围那些其他峰看来的目光，倒是没了以往的那种轻视，反而是多了一些好奇，显然周元在紫带选拔中这场表现，让得其他的弟子，也不敢再如同以往那般无视了他们圣源峰。    “周元师弟可真是厉害。”周泰感叹出声。    周元这场胜利，太为他们这一脉长脸了。    沈太渊也是抚着胡须，那素来古板严厉的脸庞，也是在此时布满着笑颜，那看向周元的眼神中，愈发的欣慰。    “沈老头，你这次，可算是捡了大便宜了。”吕松长老迈步而来，冲着沈太渊笑道，他的声音中，也是难免有些艳羡。    今日这一战，周元出尽了风头，而周元又是沈太渊一脉，这显然也会令得沈太渊颜面有光。    这种显赫战绩，他们圣源峰，已经很多年都没有出现过了。    在旁边不远处，吕嫣等人也是瞪大着眼睛。    “这小子，真的是太邪门了，简直就是一个妖孽！”吕嫣忍不住的说道。    在其身旁，有着弟子悄悄的道：“师姐，那你觉得他现在有没有资格跟楚青师兄比了？”    吕嫣作势要打，没好气的道：“你找抽是不...”    她顿了顿，还是撇撇红唇，道：“我承认这小子很厉害，不过拿现在的他来跟楚青师兄相比，对他太不公平了一些。”    她凝视着源气光镜中的那道修长身影，沉默了一下，方才缓缓的开口。    “但如果再给他三年的时间，我觉得他有可能会和楚青师兄一样，成为我们苍玄宗最顶尖的弟子。”    “或许...他真的会成为我们圣源峰崛起的希望。”    
