
    噗嗤！    当两道金莲碎裂的那一刻，圣元宫主面色瞬间化为惨白之色，一口鲜血自其嘴中狂喷而出，其浑身涌动的强大气势，也是在这一瞬急速的衰退。    圣元宫主的双莲境，乃是因为接收了圣族至强者的力量强行铸就而成，那本就算不得真正的双莲境。    如今双莲碎裂，那也就代表着来自圣族的力量被打散。    于是，圣元宫主再度被打回了原形。    跌落至以往的伪圣境。    而天地间各方强者，自然也是能够感受到圣元宫主那跌落的实力，皆是心头震撼，谁都没想到，先前还所向无敌，胜券在握的圣元，却是在这短短一会的时间，直接被翻盘。    于是，那些圣宫的强者，皆是纷纷变色，眼神惊惶。    而青阳掌教，天剑尊等巨头，则是忍不住的露出惊喜之色。    这突如其来的逆转，对于他们而言，简直就是天降大喜。    毕竟他们都心知肚明，拼到眼下这种地步，他们几乎所有的底牌都用光了，如果今日不是有着眼前这位神秘黑袍老人出现的话，那圣元必然会成为最后的赢家。    “怎么可能...怎么可能！”    圣元宫主发出不甘的咆哮声，双方同为双莲境，他无法相信彼此的差距却是如此的巨大。    当然，不甘之余，更多的还是内心的惊骇，他此时也终于是明白，即便是借助了圣族的力量，他依旧没办法与真正的双莲境相比。    毕竟，他还只是伪圣罢了！    虚空上，苍渊眼神冷冽的盯着圣元宫主，心念一动，两道金莲洞穿虚空，直奔后者而去，显然是打算将其斩杀。    轰！    不过，那圣元也是察觉到了苍渊的杀意，所以还不待那两道金莲封锁虚空，他的身躯便是在那无数道震惊的目光中自爆开来，浩瀚的冲击将那两道金莲都是震退而去。    “好，今日本座认栽了！”    “不过你也莫要得意，圣族不会放过你！”    “还有那周元，待得本座恢复后，夺得苍玄圣印，定要将你在苍玄天所熟识的每一人，都尽数血洗！”    然而圣元的身躯自爆，但    却是有着一道充满着杀意的声音，回荡于天地之间。    圣元的气息，直接是消失而去。    局面到了这一步，圣元也心知肚明，这一场他算是栽了，不过好在的是如今苍玄圣印已化为无数碎片，分散于苍玄天内，只要花一些时间，应该是能够将其凑齐。    至于这神秘的黑袍老人，谅他也不敢在苍玄天停留太久，因为圣元当他出现的那一刻，圣元就感觉到了界壁外圣族至强者的传来的沸腾波动。    这黑袍老人，显然也是圣族之敌。    如今其位置暴露，如果在苍玄天逗留太久，那么圣族必然会想尽办法降临，如同当年围猎苍玄老祖一样，将其围杀。    而只要到时候这黑袍老人一走，只要待得他伤势恢复，这苍玄天内，还有谁能镇得住他圣元？    未来当他得到苍玄圣印，借此真正的踏入圣者境，自有报仇的机会。    所以，在落败之后，圣元根本没有半点的犹豫，直接自爆了肉身，然后果断遁逃。    圣元宫主的遁逃，也是在这片天地间引起了骚动，各方势力的强者皆是暗暗咂舌，谁都没想到，今日这场巨大的争斗，最终竟会是个如此结果...    圣宫的强者，在圣元宫主遁逃时，也是毫不犹豫的纷纷退走，不敢逗留。    雷钧面无表情的看了一眼青阳掌教等人，旋即也是身化雷光，消散而去。    洪崖峰主冷哼一声，倒是想要阻拦，但却被青阳掌教拦了下来。    “不必急于一时，以后有了结的时候。”青阳掌教平静的道。    雷钧背叛了苍玄宗，更是当年害得苍玄老祖陨落的最大推手，虽说苍玄老祖并没有亲自解决这个问题，但他们身为弟子，却是得将此事料理清楚。    而此时这方天地间，伴随着圣元宫主与圣宫的退走，那原本紧绷的气氛都是渐渐的松缓下来，不过更多的目光，还是带着一些敬畏的望着天空上的苍渊。    后者的实力，震撼了所有人。    诸多强者望着他时，就犹如看见了许多年前，那横压整个苍玄天的苍玄老祖一般...    不过对于苍渊，整个苍玄天的顶尖强者都是感到极为的陌生，所以在摸不清楚其    底细脾气前，就连青阳掌教，天剑尊等人，都是不敢上前打扰。    高空上，苍渊望着圣元宫主消失的地方，微微冷哼了一声，但却并未追击，而是转过身来，来到了周元与夭夭身旁。    “苍渊师父，那圣元跑了？如果留着他，可是后患啊。”周元有些担忧的道。    先前那圣元遁逃前的狠话，他可是听得清清楚楚。    苍渊道：“想要灭杀一位圣者，即便是伪圣者，也不是那么简单的事情，而且...如今圣族发现了我的踪迹，我不能在这苍玄天停留太久。”    “至于那圣元，他承受了圣族的力量，又肉身被毁，屡屡被打落境界，这对于他而言，都将会是巨大的重创，短时间内，此人难以兴风作浪。”    周元无奈的点点头，他倒是很想直接借助苍渊的力量，将那圣元彻底的斩草除根，但显然，他想得太简单了一些。    如今的圣元虽然被重创，但终归还是一个隐患。    毕竟他算是这苍玄天内唯一一个圣者境，即便只是一个伪圣...    周元倒是不担心自己，但他担心周擎，秦玉以及大周...    如今他与圣宫之间的恩怨，可谓是血海深仇，对方一旦有机会，定会对他展开报复。    在两人说话间，一旁的夭夭体内散发出来的浩瀚气息，则是在此时渐渐的平息，那一头璀璨的金色长发，也是化为漆黑如墨...    她的眼眸中那种令人心悸的淡泊之色，也是缓缓的褪去。    周元见到她恢复以往的形态，顿时大喜，之前的夭夭，虽然强大，但却隐隐的令得他感到不安。    直到此时，他才是如释重负松了一口气。    夭夭凝望着他，似是笑了笑，赤足迈前了一步，然后她娇躯猛的一颤，白皙的脸颊上有着一抹红意出现，下一刻，一口仿佛沾染着星光的血雾，径直从其檀口中喷出。    她那纤细的娇躯，则是在此时对着前方缓缓的倒下，最后落在了周元怀抱中。    周元脸庞上的笑容在此时一点点的凝固，血雾落在他的脸上，却是令得他的心在这一瞬间，犹如落进了无底深渊。    通体冰寒。()    .。m.    
