
    『点击章节报错』    高空之上，不断的有着破风声响起，无数道光影从那远处而来，最后停在了这片天地间，那般浩浩荡荡的声势，倒是相当不弱。    其他五峰的弟子，竟然是在此时尽数的赶来。    特别是在五峰弟子最前方，数道身影凌空而立，有着强横澎湃的源气波动，自他们的体内散发出来，引得诸多敬畏的目光。    在那之中，周元还见到了一些熟悉的身影。    楚青，李卿婵，叶歌...    赫然是其他五峰的圣子。    那些原本要对着剑来峰剩下弟子冲去的圣源峰诸人见到这般动静，也是不由自主的停了下来，眼神略显惊惧的盯着高空上。    显然他们是有点被五峰的动静惊到。    他们不明白为何其他五峰的弟子以及圣子都会在此时忽然的来到。    而高空上，诸位圣子现身时，目光也是第一时间投向这片战场，然而当他们见到损失惨重的剑来峰后，神色都是惊了一下。    “这是怎么回事？剑来峰的人呢？怎么就这一点了？”叶歌望着这一幕，忍不住惊愕道。    “还能怎么回事，显然是被淘汰了啊。太狠了。”楚青面色严肃的摸了摸光溜溜的脑袋，道。    “被圣源峰这点人给淘汰了？”叶歌嘴角微扯，道。    “有那心狠手辣的女人在，你以为圣源峰是泥捏的啊？”楚青悄悄的对着远处夭夭所在的方向努了努嘴，然后又幸灾乐祸的道：“孔圣那家伙似乎也被她困住了呢。”    叶歌白了他一眼，道：“不要总说人家心狠手辣，这一切都是剑来峰咎由自取。”    楚青给他翻了一个更大的白眼，道：“你简直就是好了伤疤忘了疼，这小女魔头上次眼睛眨都不眨的就将咱俩给卖了，如果不是我拼死拼活，你以为你还想回来啊？”    叶歌笑道：“谁让你总是偷偷划水，人家当然看不过去。”    “我那叫划水？！我那明明是与人为善，出门在外，大家和气分宝多好，打打杀杀做什么，不累吗？”楚青语重心长的道。    “你们两个能不能闭嘴，说正事！”李卿婵靠近过来，冷彻的美眸瞪了两人一眼，叱道。    声音落下，她的眸光看向下方，然后眼中也是一抹惊异之色，剑来峰倾巢而出前来围剿圣源峰的事，她自然也是知晓。    只是谁都没想到，占据着绝对优势的剑来峰，竟会在此时损失如此的惨重。    这周元与夭夭，还真是厉害。    虽然李卿婵能够猜到，眼前这座困住了剑来峰近万弟子的结界，必然是出自夭夭的手笔，但周元在其中，定也是有所出力。    这两人联手，竟真将剑来峰搞得翻天覆地。    而此时在那下方，周元望着齐齐现身的诸位圣子，也是有些疑惑，当即升空靠近过去，抱拳道：“卿婵师姐，你们这是？”    他目光扫过前方那些身影，眼神微显凝重，除了楚青，李卿婵，叶歌外，几乎十大圣子，都是到场了。    这排场，可当真是不小。    李卿婵看向周元，轻声道：“此次前来是有事商量...”    她顿了顿，美眸看向远处夭夭那边，道：“能否先将孔圣，赵烛二人也是招来？”    李卿婵的声音，也是传入了远处夭夭与孔圣的耳中。    夭夭微微怔了怔，同样有些意外八位圣子的现身，不过她并没有立即应下，而是将眸子投向周元，征询他的意见。    周元沉吟了一下，然后点点头，孔圣，赵烛那里，本来就不是短时间能够对付的，只要他们护住结界，不然孔圣二人破坏即可。    夭夭见状，皓腕轻动，那漫天雷火源纹便是消散而去，她玉手一招，远处的吞吞也是破空而来。    咻！    双方暂时罢手，那孔圣与赵烛也是汇聚在了一起，不过此时的两人，面色都是有些难看。..    “周元，把我剑来峰的弟子放出来！”赵烛寒声道。    然而周元只是淡淡的扫了他一眼，便是不再理会。    赵烛见状，不由得怒极。    “赵烛师弟，稍安勿躁，今日之事，还希望两峰点到为止。”叶歌出声道。    “点到为止？他们将我们剑来峰淘汰了数千弟子，这周元还将百里澈也淘汰了出去，你此时跟我说点到为止？”赵烛怒笑出声。    此言一出，倒是引得各位圣子有些惊讶的看了周元一眼。    在他们看来，周元虽然是圣源峰首席，但实力应该在七峰首席中排名末尾才对，没想到他竟然能够将百里澈淘汰？    “能够降服小魔女的人，的确是有独到之处。”唯有楚青不感到意外，一脸意料之中的表情。    不过他声音落下，倒是引得夭夭的眸光投射而来，声音清脆却宛如山泉一般的冷：“你叫谁小魔女呢？”    楚青面色微僵，连忙道：“说错了，是小仙女。”    孔圣面沉如水，道：“你们来这里做什么？我剑来峰今日和圣源峰之间，必要有一方出局。”    “那一方必然就会是剑来峰。”夭夭淡淡的道。    “那你再来试试？！”赵烛怒声道。    吼！    吞吞发出低沉的咆哮声，兽瞳锁定赵烛，浑身有着可怕的凶威升腾而起，倒是令得赵烛眼神一凛，急忙戒备。    瞧得双方又是要打起来的模样，李卿婵也是有些头疼，道：“此次我们赶来，本就是打算要阻止你们双方大打出手。”    “卿婵师姐，究竟出什么事了？”周元皱眉问道。    “在你们之前交手的时候，我们探测到源池内有巨大的动静，如果所料不错的话，恐怕这次源池祭，会出现大家伙了。”说话的，是一名身躯欣长的男子，他头发披散，倒是显得有些狂放。    而周元的目光，在他的皮肤上顿了顿，后者的皮肤，泛着晶莹的光泽，竟是比他的玉皮境还要显得纯粹,那是肉身极为凝炼强韧的表现。    他的玉皮境，来自小玄圣体。    在这苍玄宗内，能够将肉身修炼得比此时的他还要强悍的源术，也就唯有洪崖峰的真正玄圣体了。    眼前之人，显然正是在十大圣子中排名第四的商春秋。    “大家伙？”周元愣了愣，旋即明白，说的应该是水兽吧？    李卿婵缓缓的道：“如果我们探测没错的话，此次出现的大家伙，恐怕将会达到...”    “万丈左右...”    “万丈水兽？！”    这一次，不仅周元面色微变，就连孔圣与赵烛，都是微微失声。    一般说来，千丈水兽就能够达到八龙洗礼，而想要猎杀千丈水兽，就得圣子出手，由此可见千丈水兽的威能，而如今，源池中竟然出现了万丈级别的水兽，那该会是何等的可怕？    “万丈水兽其实百年前的源池祭中出现过一次，而那一次的结果，是所有进入源池的七峰弟子，全部被淘汰出局...”    李卿婵盯着周元，夭夭，孔圣，赵烛四人。    “所以我们才会赶到此处，希望你们点到为止，然后七峰联手，共同对付水兽。”    『加入书签，方便阅读』    
