
    当圣元宫主那残破的身躯出现在各方强者视野中时，所有人的眼中都是掠过了浓浓的惧色，当然，他们所惧的并非是圣元宫主那狰狞的身躯，而是他头顶与肩上所出现的两朵燃烧着圣火的金莲花...    那是双莲境！    当年苍玄老祖横压整个苍玄天时，便是处于这个境界！    谁都没有想到，圣元宫主此时此刻，也是能够抵达这个境界，虽说这有着诸多的外因，但谁都没办法否认此时的圣元宫主的恐怖。    而随着圣元宫主踏入圣者双莲境，那来自于界壁之外的无数白雷，也是在此时渐渐的消散，那界壁缝隙中的金色巨目，同样是变得黯淡了许多。    显然，圣族至强者传递力量而下，同样也是付出了极大的代价，已经无力继续穿透界壁发动攻击了。    苍玄老祖此时终于能够腾出手来，但他的眼神已是变得极其的凝重，虽然圣元宫主这双莲境虚得很，但就算是再虚的双莲境，那也终归算是双莲...    “呵呵，这就是传说中的圣者双莲境吗？”    圣元宫主血肉模糊的脸庞上，有着陶醉之色，他感受着体内那种庞大浩瀚的力量，双目微闭。    对于这个层次的力量，他可谓是梦寐以求。    苍玄老祖冷笑道：“你靠着圣族的力量，勉强暂时的提升到了双莲境，你就不怕无福消受吗？”    圣元宫主晒然一笑，他如何不知，在承受了这种力量之后，将会带来极大的后遗症，此战之后，他必然也会被重创，想要恢复实力，得花费不小的时间精力。    但那又如何？    只要能够解决掉苍玄老祖与夭夭，夺得苍玄圣印，他就能够成为天地之主，那时候，不仅能够修复后遗症，还能够真正的踏入圣者境。    “苍玄，你怕了吗？”    圣元宫主头顶之上，有着浩瀚源气冲天而起，银色的源气，遮天蔽日，而那些源气之中，还带着浓郁的金光，金光冒着金焱。    那种源气，给人一种窒息般的威压。    那是圣源气。    法域强者，可将源气与法域之力相融，于是衍变出了法域源气。    而踏入圣者境，衍生圣火，源气与圣火融合，则是化为了圣源气。    那是一种比法域源气更为精纯与强大的力量。    在这种力量面前，任何圣者之下的人，都是螳臂挡车。    圣元宫主长啸出声，只见得那浩瀚的圣源气滚滚而动，转瞬间，便是在那高空之上化为了百颗巨大的光球。    每一颗，都是凝聚着毁灭之力。    这一瞬，天空上犹如是同时出现了上百颗的烈日。    “苍玄，当年你以境界压我，今日，也该换我了吧？”    圣元宫主意气风发，袖袍一挥，那上百颗如烈日般的光球顿时呼啸而下，直接对着苍玄老祖与夭夭镇压而去。    望着那种圣源气光球，青阳掌教他们这些法域强者，都是面色难看，因为他们能够感觉得出来，如果这些光球对着他们而来的话，恐怕他们一颗都接不下来。    由此可见，此时圣元宫主的实力，究竟是强到了什么程度。    苍玄老祖望着这般攻势，眉头也是皱起，如果是他当年，圣元宫主这种虚头巴脑的双莲境，他根本不会太在意，但可惜的是，现在的他，只是一缕残魂...    苍玄老祖叹息一声，双手合拢，闪电般的结出法印。    “大山河阵！”    暗青色的圣源气滔天涌动，直接是在那虚空之间，形成了一座座古老的山川河流，那其中，每一座山，每一条河，都是由浩瀚的圣源气所化，足以镇压世间诸多法域。    轰轰！    在那无数道震动的目光中，万丈烈日从天而降，与那连绵无尽的山河相撞，那一瞬间，天地仿佛是寂静下来，但紧随而来的，便是那难以形容的源气大风暴...    黑渊上空的空间，尽数的崩塌。    一些余波波及到地面上，这片大地则是开始不断的塌陷。    各方强者皆是纷纷退避，不敢被那余波波及。    但他们的目光，皆是死死的盯着双方交锋，他们知晓，局面到这一步，几乎已是接近了尾声，双方所有手段都已倾尽。    谁能够笑到最后，那就将会成为赢家。    轰隆隆！    双方不断的交锋，但随着时间的推移，有感知敏锐的强者开始察觉到，苍玄老祖周身散发出来的气势，在开始渐渐的减弱。    “师父终归只是残魂，力量不可能无穷无尽，这样下去，恐怕不敌圣元！”洪崖老祖声音低沉，但面庞上却满是无力，那种层次的争斗，他们只要插足进去，顷刻间就会烟消云散。    青阳掌教闻言，也是只能轻叹一声，局面到了这一步，甚至连他都是再也插手不得了。    圣元宫主不断的以圣源气发动磅礴攻势，他自然也是察觉到了苍玄老祖的变化，当即嘴角也是泛起冷笑之意。    “唰！”    不过，在他试图快速将苍玄击溃时，其面前的虚空忽然碎裂，一道倩影急射而出，笔尖挥舞，无数道古老源纹凝聚，化为一只万丈光爪，狠狠的对着圣元拍下。    那是夭夭在出手。    “哼！”    圣元见状，却是一声冷哼，只见得他那破碎的身躯内，鲜血喷薄间，竟是有着圣源气席卷而出，化为一只染血巨掌，与那万丈光爪硬憾。    咚！    虚空震荡。    圣元的身躯急退数步，而夭夭的娇躯，更是倒射而出，唇边有着一丝血迹浮现出来。    “如今的我，已是圣者双莲境，你还想与我硬拼？”圣元宫主冷笑出声，先前的对碰中，他终于是占据了绝对的上风。    “也罢，那苍玄老鬼已是风中残烛，自身难保了，那就先将你擒住！”    圣元宫主五指对着前方虚空一抓。    浩瀚的圣源气席卷而出，一道道光束交织，形成了一张天罗地网，直接对着夭夭笼罩而去。    那圣源气封闭了空间，即便是想要破空而去，都是难以做到。    远处，苍玄老祖见到这一幕，眼神微变，想要援手，但却被圣元那浩瀚磅礴的攻势压制得无法出手，而且此时的他，也是感觉到一股虚弱之力开始出现。    他轻轻一叹，有些黯然，他如今，终归不再是当年那个横压天地的苍玄老祖了。    一个依靠外力暂时达到的双莲境，就能够将他逼得如此的狼狈。    “老祖？”    周元的声音在脑海中响起，他也是感觉到了，老祖的意识似乎是开始变淡了。    听到周元的声音，苍玄老祖苦笑一声，道：“周元，老祖我怕是只能帮你们到这里了...”    周元也是沉默下来，今日的局面，实在是太过的跌宕起伏，谁也没想到，圣元最终能够屡屡得势，难道真如他所说，他圣元拥有气运吗？    而且，现在的夭夭那边很是危险，他也是心急如焚。    “周元，我的残魂即将散去，你的身体你很快就能再度掌控...我残魂散去时，还会残留一些力量，应能给你一些保护，你趁机找寻机会，带夭夭逃吧。”    苍玄老祖的声音，在此时越来越淡。    “呵呵，此次一别，就真是永别了，因为老祖我的手段，可算是用尽了...”    周元听得心中难受，其实他知晓，如果此次没有夭夭这个变故的话，就算圣元宫主最终得到了苍玄圣印，那也会被遭到苍玄老祖的暗手袭击。    可眼下，为了保护夭夭，苍玄老祖不得不提前将这隐藏的残魂暴露。    如今，经过与圣族至强者的战斗，苍玄老祖的残魂力量，也是消耗殆尽了。    “周元，希望，你们能顺利吧...”    苍玄老祖的声音，最终消散了。    周元的身躯一僵，那眼神渐渐的变化，古老与沧桑退去，取而代之的是那年轻的锐气。    “老祖，谢谢了。”他低声喃喃道。    “哈哈哈哈...”    当苍玄老祖的残魂散去的那一刻，圣元宫主仰天大笑起来，他显然是感觉到了。    “苍玄啊苍玄，你终归是斗不过我的，这苍玄圣印，也终归会落在我的手中！”    圣元宫主这一次，看都未曾再看向周元，在失去了苍玄老祖的残魂后，一个周元，连蝼蚁都不如。    他的所有注意力，都是转向夭夭，只要再将她擒下，那么今日之事，就圆满了。    “今日这场斗法，本座才是最后的赢家！”    圣元宫主大笑中，在那笼罩向夭夭的天罗地网之外，再度有着滔天的杀机涌动，一旦夭夭被困住，那么圣元宫主就将会展露獠牙。    虚空上的周元，面色阴沉的望着这一幕，他目光闪烁，旋即有着疯狂之色涌现出来。    他手掌一抓，运转着苍玄老祖残余下来的力量，将那苍玄圣印抓在了手中。    圣元宫主眼神一凝，目光终于是抬起，望向了他视为蝼蚁的周元，漠然道：“小子，你若是此时将圣印主动交出，本座可让你死得痛快一些。”    “你是想要圣印是吧？”    周元眼瞳赤红，却是森然一笑。    “那就给你吧！”    他猛然拍下，将苍玄老祖留下的力量，狠狠的拍进苍玄圣印之内。    嗡！    下一瞬，苍玄圣印直接是在那无数道惊骇欲绝的目光中浮现出一道道裂痕，最终，轰然炸裂。    无数道圣印碎片，破空而出。    周元，竟是将苍玄圣印给毁了！    
