
    源池虽然辽阔庞大，但当苍玄宗七峰的弟子尽数入内后，这片海域，依旧还是开始变得喧哗热闹起来，分外精彩。    跟可怜巴巴躲起来的圣源峰不同，其他六峰对于源池祭已经是驾轻就熟，所以他们直接是深入源池，最后各自找寻到了六座巨大的岛屿，然后以此为基地，对着四面辐射开来，开始猎杀源兽，夺取源髓。    如果在高空俯视下来，则是能够发现，六峰所在的区域，方圆万里之内，几乎没有平静的地方，各处都是在爆发着激烈的猎杀之战。    眼下这种阶段，各峰都是在努力收集源髓，虽然偶尔会因为争夺水兽间产生摩擦，但大多都能克制，毕竟这六峰都不是如圣源峰那样可以随意欺凌的。    在实力相仿的情况下，就算是强势的剑来峰，都会收敛一些。    而他们在面对着圣源峰时之所以如此咄咄逼人，无非是认为后者并没有资格与实力享受到那种客气罢了。    于是，在六峰彼此的这种克制下，数日的时间，倒是悄然而过。    不过虽然对于其他峰保持着克制，但剑来峰却并没有将圣源峰给忘记掉，几日的时间中，在猎杀着水兽的同时，也是在搜寻着圣源峰的踪迹。    而以剑来峰的弟子数量，当时间来到第四日的时候，便是不出意外的有着剑来峰的弟子找到百里澈。    “哦，发现圣源峰的踪迹了？”百里澈听到汇报，嘴角掀起戏谑的笑意。    孔圣与赵烛二人率领了一批弟子出去搜寻千丈水兽，他正好留守于岛屿基地。    “有看见周元与那周小夭吗？”百里澈漫不经心的问道。    “倒是未曾看见，不过发现了那头神秘小兽，它实力极强，当时我们正在掠夺一队圣源峰的弟子，结果被它赶来，如果不是我们跑得快，怕是反而要被它抢了。”那名弟子心有余悸的道。    “哦？”百里澈眉头微挑，对于那头神秘小兽，他也是颇为的忌惮，毕竟连赵烛都曾经伤在它的手中。    “首席，要直接去围剿他们吗？”那名弟子问道。    百里澈微微沉吟，摇摇头，道：“不急，眼下六峰都在倾尽全力的猎杀源兽，暂时没必要为了圣源峰浪费时间。”    他双目微眯，顿了顿，接着道：“不过那周元与周小夭为何未曾现身？倒是有些奇怪。”    百里澈想了想，缓缓的道：“虽说现在没时间为了圣源峰兴师动众，但也不能完全忽视他们，我会派一支数量在千人左右的队伍去，将圣源峰所在地包围，免得到时候他们四散逃窜，还要浪费手脚。”    “圣源峰其他弟子不足为惧，唯有那头小兽有些麻烦，你们可以分开骚扰圣源峰的弟子，若是那小兽赶来，立即撤退便是。”    “如此反复骚扰，也能逐步瓦解圣源峰的士气，到时候，说不定不用我们出手，那周元便会引起众怒，颜面扫地。”    “找机会抓几个圣源峰的弟子，分别审问一下，那周元与周小夭是否有什么准备。”    “另外，好好探测那座岛屿，如果发现有异样的波动，立刻上报！”    “是！”    那名弟子闻言，也是立即恭声应下，然后退了下去。    百里澈抬起头，望着那名弟子所禀告的方向，微微一笑，笑容中颇有些猎人玩弄猎物般的戏谑。    在他看来，进入源池的圣源峰，的确就是任由他拿捏的猎物罢了。    “周元，这一次，我看你们还往哪里跑？”    ...    圣源峰弟子所在的那座小岛。    海边，周泰，张衍，吕嫣三人凑在一起，面色都是有些忧虑，因为在那半日之前，便是有着弟子来汇报遇见了剑来峰的弟子。    这说明他们的行踪遇见暴露在了剑来峰的探知下。    此事传来，也是令得圣源峰弟子的士气再度下降，再加上周元这位首席无法出面，一时间人心惶惶。    “剑来峰已经发现了我们。”周泰沉声道：“他们必然会有所行动。”    吕嫣美目忍不住的看向岛屿深处，道：“周元他们还没准备好吗？”    周泰苦笑着摇摇头，表示他也不知情，自从当日将众人带到这里后，周元与夭夭，都是未曾再露过面。    吕嫣抱怨道：“他可是首席弟子，所有人的主心骨，连他都不露面，最近士气都不知道低落成什么样了，而现在剑来峰发现了我们的踪迹，很多弟子都颓丧得很。”    周泰为周元辩解道：“周元师弟这样做必然有他的原因。”    “希望吧。”吕嫣叹了一口气，如今也只能这么想了，虽然她实在想不出，周元究竟有什么能耐抗衡剑来峰。    “周泰师兄！”    而在他们三人说话间，忽有弟子慌乱的自远处疾掠而来，惊慌道：“剑来峰来了好多人，直接是将我们这片区域给封锁了！”    周泰三人闻言顿时大惊，急忙升空而起，果然是见到，在那海平线的尽头处，有着一道道光影腾空而起，成环形一般，几乎是将方圆百里尽数的封锁。    从那种散发出来的锋锐源气来看，必然是剑来峰的弟子。    显然，正如他们所料，在探寻到他们的踪迹后，剑来峰毫不犹豫的出手了。    周泰目光扫视，缓缓的道：“剑来峰来的弟子，应该在一千人左右，并没有真的倾巢而出。”    “这显然是想先困住我们，而只要等到剑来峰搜集的源髓差不多了，那就该要对我们出手了。”吕嫣俏脸不好看的道。    “我们现在，根本就闯不出去了。”    三人皆是沉默下来，而此时，一支支在附近搜寻水兽的圣源峰小队陆陆续续的从外面狼狈的逃回来，落在小岛上，皆是神色惶惶，在他们的后方，有着一些剑来峰的弟子在嬉笑着追逐，显然是在戏耍圣源峰的弟子。    “嗷！”    而在诸多弟子惊慌间，一道低沉的兽吼声陡然响起，众人看去，只见得那一直懒洋洋趴在地上的吞吞体内忽有惊人的源气波动爆发开来。    那一对兽瞳，泛着凶光锁定那些剑来峰的弟子。    那些剑来峰的弟子被这股凶威笼罩，骇得差点坠落入海，不过最后还是稳住身影，掉头便逃散而去，显然也是知晓吞吞的厉害。    虽说剑来峰这些弟子被吞吞凶威吓退，但诸多弟子还是神情低落，垂头丧气的坐在地上，显然这次的源池祭，因为剑来峰的针对，让得他们看不到一点的希望。    再加上周元与夭夭的不见踪影，整个圣源峰的士气，低迷到了极致。    周泰三人望着这一幕，也是心头沉重，转头看着岛屿深处，眼中忧虑渐浓。    “周元师弟，你真的有办法吗...”()    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：    
