
    山谷之外的天空上，源气化为云朵，诸多身影立于其上，有着强悍的源气波动自他们的体内散发出来，带来着惊人的气势。    在那圣宫人马最前方，姜太神笑吟吟的负手而立，在其左侧，正是一头金发，眼神睥睨霸气的金蟾子，而其右侧，则是一位肌肤雪白，身穿黑裙的女孩，女孩模样也是极为的娇媚，五官精致，她静静的立于那里，轻风吹拂着裙角，显得颇有些楚楚可怜。    不过，唯有清楚她底细的人，方才知晓，那柔弱模样之下，是隐藏着何等的罗刹面目。    圣宫，詹台清，圣州大陆圣子榜上，高居第三，仅次于姜太神与楚青。    显然这一次，在知晓了七彩宝地的消息后，圣宫的顶尖战力，几乎是倾巢而出。    而立于一座座山头上的楚青，李卿婵等人见到圣宫这般阵仗，面色也是有些凝重。    “姜太神，这片区域当初分配时，可是我苍玄宗一直在清理，眼下好不容易出了点成果，你们这就迫不及待的想要来摘桃子...这般吃相，未免难看了一些。”楚青光溜溜的脑袋在日光下反射着光泽，他盯着姜太神，笑了笑，道。    姜太神道：“话可不能这么说，我圣宫只是一时间未能腾出手来清理这边罢了。”    他狭长的双目虚眯起来，微笑道：“楚青，就不必用废话来拖延时间了，你们苍玄宗退不退，说一句话便可。”    他的言语淡淡，然而那流露出来的淡漠与霸气，却是不再掩饰。    楚青懒洋洋的一笑，上前一步，道：“如果圣宫想要赐教的话，我苍玄宗今日...便接下了。”    轰！    当其声音落下的那一瞬，一股极端惊人的青色源气，宛如风暴一般，猛然自其体内爆发而起，其脚下的山峰，都是在此时无法承受那等源气压迫，开始出现龟裂。    楚青的衣袍，无风自动，猎猎作响。    强悍的源气，在其身后的虚空凝聚，化为了满天星斗。    虽然平日里的楚青异常的慵懒，但他也明白，今日这般场合，动手无可避免，既然如此，那就战吧。    身为苍玄宗的圣子之首，楚青固然性懒，但也知晓他所背负的责任。    谷口上的周元，也是抬头望着楚青的身影，他瞧得后者身后那源气化星斗般的异象，眼中有着惊叹之色浮现。    因为楚青衍变而出的那源气星斗，规模比起他来，几    乎是强悍了数倍之多。    “楚青师兄气府内的源气星辰数量，恐怕起码都超过了六七万之数...”周元心中忍不住的惊叹出声，这位楚青师兄，能够成为苍玄宗圣子之首，的确是拥有着远超常人的实力。    如此源气底蕴，就算是不借助筑神异宝，待得踏入神府境时，他都能够轻易的开辟出六神府。    当楚青源气爆发，显露态度时，苍玄宗其他的圣子，也是毫不犹豫的爆发源气，顿时间，一道道气势惊人的源气波动在这片天地间冲天而起，霎是壮观。    “楚青，你这般选择，可着实是让我失望。”姜太神望着那一道道冲天而起的强悍源气，双目微眯，淡淡的道。    “既然你们如此不知趣，那也就怪不得我圣宫了。”    那最后的声音落下时，姜太神满头白发猛然飞舞，白色的源气自其体内爆发而起，一波波惊人的源气威压，蔓延开来。    在其身后，那詹台清粉嫩的舌头轻轻舔了舔红唇，猩红的眼瞳中掠过兴奋之色，下一刻，血红的源气爆发。    金蟾子冷笑，碧绿色的源气在其身体表面凝聚，指尖犹如是有着液体滴落，下方的树木触及，顿时被腐蚀而去。    圣宫的那些圣子，也是催动了源气。    一时之间，两大巨宗的顶尖弟子，皆是在此时，展露出了凶狠之意。    那般气氛，可谓是剑拔弩张到了极致。    而当两宗对峙的时候，在那远处，同样是有着诸多的目光望着这里。    那些是接到消息，从而从四面八方赶来的各宗圣，在其中，百花仙宫，问剑宗，天鬼府，北溟镇龙殿四大巨宗，也是盯着这边。    “看来这次圣宫与苍玄宗，是真要打起来了。”百花仙宫处，诸多娇俏的女子汇聚一起，极为的亮眼，在那领首的位置，是一名身材高挑的女子。    女子容颜娇艳动人，一头白金色的头发，她身穿宫装，身材极为的霸道，那玲珑有致的曲线，宛如妖精一般，令得四周不少的目光都是在偷偷的投射而来。    她是百花仙宫的圣子之首，名为宫婉，在这圣州大陆上，也是极为有名的人物。    而此时的她，饶有兴致的盯着远处的对峙的两波人马。    在其身后，百花仙宫的其他圣子也是齐聚，而左丘青鱼与绿萝也身处其中，两女眸子打量着苍玄宗那边，最后瞧见了夭夭的身影。    “夭夭可真是厉害..    .”绿萝羡慕的道。    宫婉闻言，忽的靠近绿萝，玉手揽住后者小蛮腰，笑吟吟的道：“小绿萝，她叫做夭夭吗？”    绿萝点点头，道：“她可是跟我们一起来圣州大陆的小伙伴呢！”    宫婉娇媚的大眼睛忽闪忽闪的，贝齿轻咬着红唇，凝视着远处的那道倩影，道：“是吗？前些时候我被天鬼府的那个绿皮鬼偷袭，还多亏了她顺手帮了一把呢。”    她冲着绿萝笑吟吟的道：“小绿萝，找个时间把她介绍给我一下呗？”    她美目水吟吟的，脸颊绯红，带着微羞。    绿萝愣了愣，有些不太明白，但直觉告诉她宫婉似乎是在说着一些不太好的事情。    一旁的左丘青鱼直接把绿萝拉到身后，戒备的盯着宫婉，那眼神犹如是在看待着情敌一般，道：“宫婉师姐，你可少打夭夭的注意，人家对你可不会有什么兴趣。”    对于宫婉看夭夭的眼神，左丘青鱼再了解不过了！同道中人啊！    宫婉小嘴撅了撅，道：“为何？”    左丘青鱼没好气的道：“人家有喜欢的人。”    宫婉一怔，道：“是苍玄宗的圣子吗？楚青还是孔圣啊？”    左丘青鱼对着远处谷口的位置扬了扬尖俏雪白的下巴，道：“看见没，他叫做周元，是苍玄宗的首席...”    宫婉美眸眺望而去，然后便是见到那躲在阴影中的年轻身影，顿时撇了撇嘴，有些失望的道：“没什么出奇的嘛，这么弱...她这么优秀，眼光不至于这么差吧。”    绿萝从左丘青鱼身后探出小脑袋，辩解道：“周元才不弱！”    宫婉慵懒的道：“这种场合，可没有首席的什么事。”    她挥了挥小手，道：“算了，不用理会他，之后若是让我和夭夭相识，我自有手段，让他知难而退。”    她娇媚轻笑，显得极为的自信。    左丘青鱼对此，只能给她送了一个白眼。    “要开打了...”    一旁有着一位圣子出声提醒，顿时她们的眼神皆是投向那个方向。    轰！    只见得那里，近乎凝固般的气氛在持续了十数息后，终于是轰然炸裂，一道道光影暴射而出，与那高空之上，碰撞在一起。    顿时间，狂暴的源气，自天地间肆虐开来。    圣宫与苍玄宗，终是开战了。(https:)    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：    
