
    房间内，赵烛瞧得举手的夭夭与举起爪子的吞吞，嘴中的话不得不强行的咽了回去，面色青白交替，颇为的难看。    虽然夭夭与吞吞严格说来并非是圣子，但即便是赵烛，恐怕也不敢将此话给说出来，因为这段时间以来，夭夭与吞吞展现出来的实力，在苍玄宗于这大玄山脉深处立足过程中，给予了极大的助力。    他们虽然不是圣子，但却拥有着与圣子等同的话语权。    “既然夭夭与吞吞支持的话，那就由得周元成为这候补镇守者吧。”李卿婵出来打着圆场，说道。    赵烛冷哼一声，虽然没有反对，但那神情显然是对周元嗤之以鼻，在他看来，周元想要混一个镇守者的身份，无非就是想要混一些贡献，毕竟这种贡献，远比其他首席会更高。    只是没有这种实力，偏要强行凑上来，如此行为，未免吃相有些难看了。    其他圣子并未出声，不过看向周元的目光中，也是有着一些迟疑，赵烛虽然话说得不好听，但周元一个首席，却要强行的掺和圣子间的争斗，从某种角度而言，倒的确是有些自取其辱的味道。    孔圣淡淡的道：“既然你强行要候补一下，那就希望你到时候能有所作用吧。”    周元笑了笑，也没有做过多的辩解，只是点点头，道：“如果到时候赵烛圣子失误的话，我会尽力挽救。”    赵烛听到此话，讥讽的一笑，只是将此当做周元的妄言，毕竟就算到时候他那边出现了失误，那种结果，也不是周元一个首席兜得住的。    “既然商讨完毕，那诸位略作休整，我们便要直接赶往那座七彩宝地。”    “七彩宝地一旦出现，动静不小，到时候不仅圣宫那边会知晓，他们必然会插足，试图抢夺。”    “而其他的宗派，也会察觉，他们或许不会明面来争夺，但定会暗中窥探，若是有机会的话，出手也并不奇怪。”    “所以各位，想要守住这座七彩宝地，还需得我苍玄宗，上下一心。”李卿婵明眸看向众人，俏脸极为认真的道。    其余人皆是郑重的点点头，这不单单只是因为七彩宝地的珍稀，更多的还关乎他们苍玄宗的颜面，如果一座七彩宝地出现在他们这里，他们都护不住，那其他宗派会如何看待他们苍玄宗？    所以这一次，护的不是七彩宝地，而是他们苍玄宗的声誉。    …    众人散去，夭夭与周元同行而出。    “看来你现在胆子倒是不小，连圣子间的争斗，也开始插足了。”夭夭抱着吞吞，美眸看了一眼身旁的周元，红唇边带着一丝戏谑。    以往面对着圣子级别的争斗时，一般都是夭夭迎战，周元都是尽可能的避开，那是因为当初周元的实力，还不足以在这种层面上有什么效果。    周元笑道：“你和吞吞如今都打出了名头，    我如果还在首席里面争斗，那实在是有些颜面无光。”    当然此话是玩笑话，他并不会因此就强行逞能，之所以会毛遂自荐，除了是需要贡献外，更多的，是因为他如今也想开始与圣子真正交手。    因为眼下他的实力，他并不觉得各宗的首席还能对他造成多大的威胁。    想要磨练自身，就得需要更强的对手。    夭夭看了一眼其他圣子散去的方向，道：“不过似乎并没有人看好你呢。”    她如何看不出来，各位圣子能够答应，更多的是看在她与吞吞的面上，默认了周元这种看上去似乎是想要混贡献的行为。    周元伸了一个懒腰，无所谓的道：“不看好就不看好吧，嘴上说得天花乱坠也没用，一切都得看最后的结果。”    他望着远处，眼神却是充满着火热的战意。    与圣子斗，应该更为的精彩吧…    …    苍玄宗的人马，很快便是动身，直接是在楚青，李卿婵等圣子的率领下，倾巢而出。    而其他弟子听闻他们此次前往的目标竟然是一座七彩宝地时，也是兴奋激动，毕竟对于他们而言，七彩宝地几乎是可望不可即，只要能够在其中混得丝丝汤水，就能够让得他们收获不菲。    众人全速赶路，如此约莫一炷香后，那最前方的楚青，李卿婵等人的速度方才逐渐的放缓。    周元的目光，也是投向了前方，只见得那里出现了一座巨大的山谷，山谷处于数座山岳接触间，树木茂密，而此时，在那山谷深处，有着浓郁的天地源气喷薄而出，带着绚丽的光彩。    “好浓郁的玄源之精。”周元眼中掠过惊叹之色，即便尚未接近，他已是能够感觉到那山谷中弥漫的玄源之精，那种精纯程度，远胜他之前所遇见的那座六彩湖泊。    随着他们大部队接近山谷，山谷中也是有着十数道身影掠出，那些都是苍玄宗镇守此处的弟子，此时前来接应。    “诸位圣子，经过探测，七彩宝地位于山谷地下，其内有数量不少的铁甲蜥，在那最深处，恐怕还存在着可媲美圣子的源兽守护。”那些前来接应的弟子禀报道。    楚青，李卿婵闻言，倒是并不意外，毕竟这种宝地，必然会有着守护兽，实力极强，堪比圣子。    “看来还得分出一份战力。”李卿婵俏脸凝重，如此一来，他们这边牵制圣宫的人，又得承受更大的压力了。    李卿婵的美眸，投向了夭夭怀中的吞吞，道：“这一次，恐怕又要请吞吞出手了。”    经过这段时间的接触，李卿婵他们都是发现，吞吞在面对着那些源兽时，似乎是有着一种特殊的压制，所以请吞吞出手对付那些守护兽，是最为适合的。    夭夭螓首微点，玉手轻轻拍了拍吞吞，吞吞便是足踏源气的飘起。    “唐沐心，苏耀，你们六位首席率    领其他所有弟子，跟随吞吞进入七彩宝地，清剿铁甲蜥以及那最后的守护兽，搜寻其中的筑神异宝以及玄碑令。”李卿婵下令道。    唐沐心等人立即应道，然后便是率领着大批的弟子如蝗虫般的落向那巨大的山谷之中。    “其余圣子，准备布防。”李卿婵美目看向其他圣子。    楚青，孔圣，商春秋等人皆是点头，然后身形疾掠而出，落向了山谷四周的一座座山峰上，刚好是形成防线，将山谷护在最中心。    “赵烛，你直接镇守谷口，圣宫圣子人数不少，难免有手段诡异者钻进我们的防线，到时候你就要将其拦住，不得让其闯入七彩宝地。”李卿婵又是盯着赵烛，肃声道。    赵烛也是重重点头。    李卿婵最后看向无所事事的周元，轻咬了咬红唇，因为周元强行要来的这候补镇守，实在是有点多余…    “周元，你便在暗处留守，若有变故，再伺机出手。”    周元笑着点点头，他知道李卿婵恐怕也觉得他有点多余，不过他并没有不满，毕竟如果真有人闯进防线，赵烛能够抵挡，那是最好，那说明一切都在掌控。    李卿婵吩咐完毕，便是不再多说，娇躯一动，落向了一座青峰之上。    赵烛转过头，眼神讥嘲的看了周元一眼，根本就懒得跟他废话，直接落在谷口的一座巨岩上，盘坐下来。    周元同样也没理他，身形落再了一座山壁的阴影下，静静盘坐。    随着布防完成，这片天地，仿佛都是变得寂静无声。    不过这种寂静并没有持续多久，周元便是有所感应的抬起头，望着西面的方向，只见得那里，有着一道道流光破空而来，最后出现在了山谷之外的天空上。    “呵呵，苍玄宗的诸位朋友…”    在那诸多光影为首处，周元曾经所见到过的圣宫姜太神，面带微笑的望着苍玄宗的那些圣子，声音轻柔的道：“你们越界了…此地是我圣宫的探索范围，还望诸位能够遵守当初各宗立下的规定，尽快退走，交还宝地。”    他的声音，和善无比，但当其音落的时候，天地间的气氛，却是渐渐的剑拔弩张。    周元双目微眯的望着圣宫那豪华的阵容，再看向远处，凭借着神魂感知，他能够感应到，其他各宗，也是悄然间来到，然后窥探着这边的对峙。    在进入到大玄山脉后，圣宫与苍玄宗虽然有些摩擦，但彼此都算是克制住了，并没有大规模的交手，但眼下在七彩宝地的诱惑下，那种克制，显然将会变得极为的脆弱。    所以，各宗都明白。    这一次，不论是圣宫还是苍玄宗，恐怕都忍不住了…    只是，这双方的第一次硬碰，究竟哪一方能够取得优势，对于这一点，其他各宗，倒是显得极为的好奇与期待。    （今日两更。）(https:)    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：    
