
﻿    夕阳斜落，余辉照耀大地。    李卿婵居于苍玄宗大本营调度四方，而此时的她立于山头上，柳眉微蹙的望着远处的方向，有些疑惑的低声道：“夭夭怎么还未回来？”    以夭夭的实力，要探寻争夺一座六彩宝地应该并不难，按照以往的速度，小半日的时间，就足以来回。    “是因为其他的事耽搁了吗？”李卿婵自语一声，不过她却并没想过夭夭会出什么意外，毕竟夭夭虽然自身源气稀薄，但其神魂之强，却是超出任何圣子。    面对着夭夭的神魂之力，就算是姜太神，楚青他们那般人物，都会颇为的头疼。    所以即便夭夭遇见情况，也是能够全身而退。    于是李卿婵也就没有太过的在意，将注意力转向了其他的方向。    唳！    不过就在此时，天空上忽有清澈的长鸣声响起，李卿婵抬起俏脸，便是见到一只冰蓝色巨鸟自远处疾掠而来，最后盘旋在山顶上空。    咻！    冰蓝巨鸟俯冲而下，引得山上一些苍玄宗弟子惊呼，紧接着便是有着弟子腾空而去，试图将其阻拦。    李卿婵伸手将他们阻拦下来，眉尖微蹙的盯着那冰蓝色巨鸟背上，只见得那里有着一名娇俏的绿发少女，而此时的少女，那精致可爱的容颜上满是焦急之色。    “是百花仙宫的弟子？”李卿婵看见了绿发少女衣衫上的宗纹。    “我是夭夭，周元的好友，百花仙宫的绿萝，你们谁是主事？我有要紧事！”绿萝急声道。    诸多目光投向李卿婵。    李卿婵也是迈步走出，轻声道：“我是苍玄宗李卿婵，你有什么事？”    绿萝见状，急忙自天空掠下，落在李卿婵前方，急声道：“你们快去救夭夭！她出事了！”    李卿婵美眸顿时一凝，道：“怎么会？！”    以夭夭的实力，就算遇见变故，打不过，但要走却是无人能拦住的。    “夭夭去往的那座六彩宝地，是圣宫设计的陷阱！那是一座镇魂山，能够压制神魂，夭夭在那里实力将会受到极大的压制！”绿萝急急的道。    “消息是我们在天鬼府的朋友暗中传来的，我们也有朋友赶去了那里，但那边有圣宫派出的两位圣子镇守，我们根本无能为力！”    李卿婵俏脸终于是变了，失声道：“镇魂山？！”    下一刻，她银牙紧咬，寒声道：“好狠毒的圣宫！”    她立即看向其他弟子，叱喝道：“传信给其他圣子，通知他们立即赶往夭夭被困之地！”    此时的楚青，孔    圣甚至吞吞等人，都是在外争夺宝地。    苍玄宗弟子闻言，也是不敢耽搁，急忙取出一些传信铜镜，源气灌注，将此地的消息迅速的传出。    不过很快，他们也是收到了回信，当即面色皆是一变。    “李师姐，诸位圣子传信，他们那边忽然遭遇圣宫圣子进攻，无法脱身！”    “另外，我们发现天鬼府踪迹有异动，似乎是打算转向我们苍玄宗的范围！”    李卿婵美目一缩，这天鬼府，竟然配合了圣宫的行动，看来这两方，是达成了一些合作，这是打算对他们苍玄宗出手吗？    这圣宫前些时候吃了亏，没想到这么快就展开了报复，而且还是如此的凶狠。    这姜太神，果然不是省油的灯。    “李师姐，我前来时，我们百花仙宫的宫婉师姐说过，天鬼府那边，我百花仙宫自会出手牵扯，不必在意他们。”绿萝忽然说道。    李卿婵闻言，俏脸微缓，道：“请代我向宫婉表示感谢。”    对于百花仙宫出手相助，她倒并不是特别的意外，因为百花仙宫与天鬼府极其的不对路，前些时候天鬼府甚至还埋伏了宫婉。    如今圣宫与天鬼府联手对付苍玄宗，百花仙宫那位宫婉圣子，必然不会无动于衷，因为如果苍玄宗被解决掉，对她们百花仙宫也是不利。    “夭夭那边怎么办？周元呢？”绿萝道。    “周元如今尚在闭关之中，而且就算他在，也不能轻易前往，对方有两名圣子镇守，他去了也无济于事。”李卿婵说道。    “那怎么办？”绿萝急得直跺脚。    从他们得来的消息看，镇魂山内极为的凶险，被布置了极为霸道的恶毒，若是去得晚了，夭夭恐怕会出事情。    毕竟他们都知道，夭夭自身源气极弱，如今神魂被压制，如何抵御毒气？    李卿婵美目闪烁，沉声道：“我去！”    她原本是需要留守大本营，可如今情况危急，也只能她出手了。    绿萝闻言，也是松了一口气，李卿婵的实力出众，她出手的话，即便那镇魂山处有圣宫两位圣子，恐怕也拦不住她。    李卿婵做事雷厉风行，下了决定，便是不再拖延，嘱咐了一声其他弟子严守大本营，然后她便是踏着源气冲天而起，以极快的速度对着夭夭被困的方向疾掠而去。    咻！    不过，就在李卿婵疾掠而出时，忽然间，一道山顶之上有着血红的源气洪流呼啸而出，宛如血河一般，带着浓烈的煞气，狠狠的对着天空上的李卿婵攻击而去。    突如其来的袭击，让得李卿婵    俏脸也是微变，而且她能够感觉到那出手之人实力的强悍，当即也不敢怠慢，身影一滞，屈指一弹，顿时有着无数道源气劲风咆哮而出，与那血红源气洪流轰撞在一起。    咚咚咚！    天空上，狂暴的源气肆虐，片刻后，方才渐渐的停歇。    李卿婵凌空而立，俏脸冰冷的望着远处的一座山头上，只见得在那一颗参天古树的树干上，一名身穿黑色衣裙的女子斜坐，此时正笑吟吟的望着李卿婵。    “李卿婵，这么急着去哪呢？”她笑吟吟的盯着李卿婵，  一对眼瞳，尽是猩红色彩。    李卿婵望着她，美眸满是寒意：“詹台清！”    那黑裙女子，赫然便是圣宫的詹台清！    “看来你们圣宫早就在设计我苍玄宗了！”李卿婵寒声道，这詹台清会提前出现在这里，摆明是早有准备，要将她拦住。    詹台清伸了一个懒腰，丰满的胸前有着饱满的曲线，她玉手托着香腮，微笑道：“你们苍玄宗之前让我圣宫吃了亏，难道真以为我圣宫会捏着鼻子吞下去啊？”    “今天，你们苍玄宗的人谁都别想动…”    “那周小夭，我可得要你们眼睁睁的看着她…去死。”    当最后两字落下时，詹台清的双眸，已是变得充满着森冷与残忍之意。    李卿婵银牙紧咬，她美眸冰冷的盯着詹台清，娇躯之上，有着惊人的源气开始升腾而起，眼下多说无语，无论如何，她必须突破詹台清的阻拦！    不过，她也知晓，这难度极大，毕竟詹台清在那圣州的圣子榜上，排名可是比她更高。    但这个时候，就算是再难，李卿婵也得尝试。    詹台清见状，红唇微翘，妩媚的道：“李卿婵，你这是打算和我交手？嘻嘻，你莫非忘记了，你曾是我的手下败将吗？”    轰！    而就在詹台清的声音落下的那一瞬，那苍玄宗大本营的后山中，忽有一道金色源气光柱冲天而起，在那光柱之中，可见金色巨蛟咆哮出声。    “卿婵师姐，你与她纠缠便可，夭夭那边，交给我去便是。”    金色源气光柱中，一道金光暴射而出，在天际上划过金色光线，与此同时，一道低沉中蕴含着磅礴杀意的声音，响彻而起。    李卿婵望着那道暴射而出的金色光影，顿时一惊。    “周元？”    “别去！他们那边有两名圣宫圣子坐镇…”    然而，她声音尚未完全落下，那道金光已是消失在了天际之边，这让得李卿婵忍不住一跺脚。    “简直胡闹！”(https:)    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：    
