
    轰隆！    当夏雨握住紫色源纹笔时，她脚下巨大的山峰忽然间剧烈的震动起来，下一瞬间，山石崩裂，一头石蛟猛的自山腹中咆哮而出，直接对着周元冲杀而去。    石蛟气势凶悍，呼啸之下，天地源气都是随之而动。    石蛟所带的阴影笼罩而来，周元面色也是一片凝重，这夏雨掌握着这座结界的中枢所在，能够调动其中的力量，威力显然是相当的惊人。    周元手中天元笔掠过，一道源纹成形，瞬间消散而开，却是化为了一股狂风，直接是卷起周元的身影，冲天而起。    那石蛟扑了一个空。    不过旋即它便是咆哮而上，继续对着周元冲杀而去。    周元借助着源纹升空，手中源纹笔连连落下，诸多源痕在虚空成形。    “冰峰纹！”    巨大的冰峰自源纹中冒了出来，带着凌冽的寒气，狠狠的与那石蛟撞击在一起。    “缚龙纹！”    冰峰碎裂，石蛟也是被震退，但紧接着石蛟周身有着源气呼啸而来，化为了巨大的锁链，将其四肢捆缚住。    周元这接连两道源纹，都是四品源纹，而且配合默契，就算是一般的六重天弟子，都会被困住。    山巅上的少女，眼眸平静的望着这一幕，可惜的是，这头石蛟能够借助结界的力量，哪有这么容易对付，只要深藏在其中的源纹不被破坏，石蛟的追杀就不会停。    吼！    正如夏雨所料，石蛟忽的发出咆哮声，一股狂暴的源气爆发开来，竟是生生的将那源气锁链震裂开来，再度对着周元暴射而去。    周元立即脚踏狂风避开，眉头也是微微一皱，这石蛟，简直不比一位六重天的弟子弱...    “石蛟也是由源纹所凝结而成，唯有破坏了其体内的源纹，才能够将其破坏。”周元眼光闪烁，但那源纹深藏起来，根本就找寻不到，想要破坏，自然也是极为的困难。    不过...这对于他而言，也不算太大的问题。    他深吸一口气，眼眸深处，古老的圣纹缓缓的浮现。    破障圣纹。    能够窥探一切的破绽。    圣纹旋转，那咆哮而来的石蛟则是在周元的眼中渐渐的变得透明起来，而紧接着，周元便是在石蛟腹部的一处位置，看见了一道缓缓流转的源纹。    那道源纹正是石蛟的源泉所在。    “在这里么...”周元喃喃道。    吼！    与此同时，石蛟咆哮而来，周元疾退的身影忽然停了下来。    石蛟巨爪狠狠的拍下，连空间都是在颤抖。    “大泥沼纹！”    他手中的源纹笔划起痕迹，化为了一道源纹，源纹吸取着天地间的源气，瞬间膨胀开来，在其周身化为了一片巨大的沼泽。    轰！    龙爪拍下，落入沼泽中，顿时不断的被化解，不过石蛟之力，非同凡响，待得洞穿沼泽时，依旧还有余力，所以便是拍在了周元身体之上。    咚！    周元身形犹如炮弹般的暴射而下，重重的撞击在一座山峰上，整个山头都是在此时崩塌下来。    半空中，石蛟发出咆哮，继续俯冲而下，毫不留情。    不过，就在它冲下的那一瞬间，其庞大的身躯忽然剧烈的颤抖起来，巨石滚落下来。    夏雨的小脸上有着一抹惊讶浮现出来，目光看向石蛟腹部，只见得那里，有着一柄源纹光剑不知何时的出现，直直的插入了其腹中。    而这柄光剑，正号插在了石蛟体内的那一道源纹上。    于是，源纹开始碎裂，庞大的石蛟迅速的龟裂，最终轰然散开。    夏雨红润小嘴微微张开，眸子中掠过一抹惊疑之色，她转头看向那从崩塌的山头中缓缓升起的周元，喃喃道：“他怎么知道源纹所在的地方？”    那道源纹藏得那么深，但周元明显是感知到了，不然不会故意停留，让得那石蛟漏出破绽。    周元缓缓的升空而起，他抖了抖衣服上的尘土，与夏雨对视。    “周元师兄，能够凭借实境初期的神魂，便是将我这石蛟纹击破，你真是让我意外。”夏雨明眸有些明亮的望着周元，轻声道。    周元笑了笑，道：“夏雨小师妹的源纹造诣，我也是佩服，这道石蛟纹，可真不简单。”    光是这道源纹，就足以将一名六重天的弟子缠住。    夏雨抿着小嘴轻笑一声，旋即她缓缓的道：“如果没有这座结界，或许这道石蛟纹被破，我就得落入下风了，但在这里...我的力量，远比你想的更强。”    “所以...”    夏雨小手缓缓的抬起，修长白皙的手指猛然握拢。    轰！    四周的一座座山峰，陡然间崩裂，在那山石崩落间，四头石蛟缓缓的升起，盘旋在了周元四方。    夏雨小脸上露出笑颜，她眸子望着周元，道：“所以周元师兄，请认输吧，我这里，你通不过的。”    ...    在那灵纹殿前。    诸多目光也是望着那源气光镜中周元与夏雨的激斗，皆是忍不住的感叹出声。    “这周元的源纹造诣也不低嘛，竟然能和夏雨小师姐斗成这样...”    “倒是有点小瞧他了，不过可惜，夏雨小师姐拥有着地利，周元不可能赢得。”    “......”    那些灵纹峰的弟子，倒算是内行，也能够知晓周元先前的那些诸多反击是何等的凌厉，光凭借源纹就能够做到这一步，已经极为不简单了。    叶歌也是神色淡淡的看了一眼周元所在的源气光镜，即便是当他看见周元毁了那头石蛟，眼中也没什么波动。    “源纹造诣的确是有，不过这周元终归只是实境初期，当夏雨认真起来的话，他最终还是只能落败。”    他的眼光远比常人更强，自然是看得出来，先前周元的那些手段，基本都算是底牌之一了，但夏雨，却才刚刚热身完毕。    所以这边的战斗，不足为虑。    于是叶歌的眼光收回，转向了另外一道源气光镜，那里面，是夭夭与金章之间的激战。    这里的战斗，不论是声势还是动静，都远非周元这边可比。    叶歌望着两人间的交锋，忽然间，他的眉头却是微微皱了起来，眼中掠过一抹惊疑之色。    “怎么感觉...有些不对劲呢...”    
