
    『点击章节报错』    时间在苍玄宗内悄然流逝，不知不觉间，又是半月过去。    深山之中。    青石上，周元面色凝重的望着眼前双掌间的光团，光团之内，混沌一片，有着玄妙的波动不断的扩散出来，经过将近一个多月的凝炼，眼下这颗圣灵种子，已经是渐渐的接近于小成。    “已经融合了八十九颗兽魂了…”    周元舔了舔嘴，眼神炽热，这段时间他所有的精力都投入到了这圣灵种子的凝炼中，而最后的成果也是相当的不菲。    眼下，只需要再成功融合一颗兽魂，这颗圣灵种子，便是接近小成，已是能够融入体内，初步的展露太玄圣灵术的威能。    周元小心翼翼的捧着光团，手掌一招，便是有着一颗兽魂晶呼啸而来，被他一把捏碎，一道兽魂咆哮着升起。    周元迅速的将兽魂中的灵智抹除，最后深吸了一口气，眼中掠过决然之色，不再犹豫，手掌一拍，那道兽魂便是被其生生的拍进了圣灵种子之内。    嗡嗡！    两者刚刚接触，便是有着狂暴紊乱的波动爆发出来，原本还算稳定的圣灵种子立刻膨胀起来，有着爆炸般的迹象。    周元眼瞳深处，圣纹运转，神魂感知蔓延，熟练侵入圣灵种子内，倾尽全力的镇压，平衡着那一处处的紊乱源头。    当兽魂融合到这种程度时，圣灵种子之内已是极其的复杂，即便是以周元这一个多月的适应，此时都是额头上冷汗不断的滴落下来。    但他却是不敢有丝毫的松懈，这颗圣灵种子花费了他一个多月的心血，若是在此时出现丝毫差错，恐怕之前的苦功，就得彻底化为乌有。    这种情况，周元之前已经体验过好些次了，足以将人沮丧得心神失守。    山崖边，一片寂静，唯有山风呼啸。    周元此时早已屏蔽了外界的一切干扰，眼中只有那团混沌般的光团，在他的眼中，无数紊乱波动如同涟漪般的不断出现，进而试图扩散，而他便是犹如救火者一般，不断的四处镇压，必须在那些紊乱波动彻底扩散前，将它们镇压下去。    这种高强度的扑救，需要周元将精神紧绷到极致，那甚至不亚于一场与顶尖强者的较量，即便是周元，都是开始感觉到一丝丝的疲倦。    不过他知晓此时万万不能松懈，所以直接压制下那种疲倦感。    青石上，周元双掌间的混沌光团，随着时间的流逝，越来越明亮，混沌之中，似乎是有着什么东西在渐渐的孕育成形。    在不远处的地方，玄老靠着树干，吞吐着青烟，浑浊的眼目望着周元，苍老面庞上的惊讶则是越来越浓烈。    “这个小子…”    时间流逝，一炷香迅速而过。    而此时的周元，已是浑身冷汗，打湿了衣衫，额头上青筋耸动，略微有些狰狞，甚至连呼吸都是变得粗重了一些。    显然，他也将要达到极限。    “给我镇压！”    突然间，周元喉咙间爆发出一道低吼声，双掌猛然拍下，直接是重重的拍在混沌光团之上。    砰！    低沉的声音响起，只见得混沌光团仿佛是被周元拍得炸裂开来，一股狂暴无匹的波动爆发开来，连周元的身影都是一震，被轰得倒飞而出。    他急忙稳住身影，眼睛死死的盯着那狂暴的光芒中心。    只见得在那里，一道光芒缓缓的升起，光芒伸展开来，隐隐间，竟宛如是形成了一道看不清形状的光芒影子。    影子静静的矗立在半空，隐隐间有着一种奇妙之感散发出来。    “小子，还不滴血炼化！”    而在周元愣神间，玄老一声轻喝，传入耳中。    周元闻言，顿时冲了出去，一咬舌尖，一口精血喷出，包裹着源气落在那道光影身上，迅速的融入了进去。    这颗圣灵种子本就是周元辛苦炼化而成，无比的熟悉，所以当精血落入时，炼化得极为的顺利。    而待得精血融入圣灵种子时，周元便是感觉到与面前的光影有了一种奇妙的联系。    咻！    不过还不待他品味，只见得那道光影便是咻的一声射来，化为一抹毫光，冲进体内，最后沉入进了气府之中。    周元赶忙内视，只见得气府内，金色源气流淌间，一道模糊的光影盘坐，一缕缕源气涌来，被其吞吐，而在吞吐源气间，那道模糊光影隐隐间也是变得更为的明亮。    在这道模糊光影间，周元能够感应到一股庞大的力量。    “这…就是初步成型的圣灵种子吗？”周元睁开双目，眼中有着惊喜之意，喃喃道。    “没想到你小子竟然真的在这么短的时间中初步将圣灵种子凝炼而成…”    玄老的声音传来，他惊奇的盯着周元，道“只要你再融合九道主材兽魂，圣灵种子便会真正成形，到时候自会衍变形态。”    周元咂咂嘴，眼下搞这九十道辅料兽魂，就已是将他逼到极限，那九道主材，又该会何等的困难？光是想想，周元就心头微寒。    他叹了一口气，想要融合那最后九道主材，还是得一步步的来，不能操之过急。    “你这般进度，已经算是我见过的弟子中最快的了，不必急于一时，而且如今圣灵种子小成，这太玄圣灵术，已是能够展现一些威能了。”玄老也是点点头，劝他不必着急。    “去吧，山下有人等你。”玄老挥了挥手。    周元闻言，也是点点头，抱拳行了一礼，便是脚踏源气升空而起，对着山外而去，最后他便是在那山脚处，见到了周泰，张衍，吕嫣三人。    “怎么了？”周元按落身影，瞧着三人，问道。    三人对视一眼，吕嫣红唇微启，道“先前剑来峰的百里澈派人来传话了，说给我们圣源峰最后一次机会，若是你后悔了，就亲自去剑来峰，将此事了结。”    “而你若是此次不去的话，那么剑来峰之后，就不会再客气了。”    周泰声音低沉的道“这百里澈，真是太过分了。”    让周元主动去剑来峰，到时候怕是少不了一番羞辱。    周元笑了笑，面色平静，道“也派一个弟子去剑来峰给百里澈送话…”    “什么话？”    周元直接对着山外而去，有着声音传来。    “告诉他，我也给他们剑来峰最后的机会，让百里澈来圣源峰赔罪，如果此次不来，源池祭中，恐怕我也不会再客气了。”    周元的声音远去，而吕嫣，周泰三人则是面面相觑，显然是被周元这霸道的姿态给震住了。    “他是认真的吗？”吕嫣忍不住的问道。    “这话传出去，剑来峰还不炸了窝？”    周泰愣了愣，旋即耸耸肩，道“周元师弟现在首席，他说的，我们照做就是了，而且，我倒是觉得，挺解气的，哈哈！”    吕嫣无奈苦笑，忍不住的叹了一口气。    真不知道那源池祭开始后，他们圣源峰能不能顶得住剑来峰的怒火…    因为在她看来，现在的周元，似乎是有点破罐子破摔了…    。    『加入书签，方便阅读』    
