
﻿    在那天地间无数道惊叹的目光之中，楚青立于一座参天古树树顶之上，那披散下来如针刺般的黑色长发轻轻摆动，闪烁着森冷的光泽。    此时的楚青，气势大变，之前的那种慵懒与玩世不恭尽数的散去，双目之中，满是锋锐。    “楚青，你这般形态，真是好久不见了。”姜太神目光投射而来，缓缓的道。    楚青咧咧嘴，笑道：“姜太神，上一次你侥幸取胜，这一次，说不得就没那般运气了。”    “是吗？”姜太神不置可否。    不过他也明白，如果说苍玄天这年轻一辈谁还能够对他造成威胁，那么楚青是唯一之人，后者虽说源气星辰数量比他稍微少一点，但到了这个层次，那一点的源气星辰已经代表不了什么。    今日这场较量，就连他，也不会轻易的懈怠。    姜太神深吸了一口气，双掌轻旋，顿时灰白色的源气滚滚涌来，下一刻，他掌心猛然一震，只见得那雄浑的灰白源气，便是被化为无数灰白的源气颗粒，闪烁着阴寒光泽。    “冥粉！”    姜太神眼神一寒，袖袍一挥，只见得无数灰白源气光粒呼啸而出，铺天盖地的对着楚青笼罩而去。    那些源气光粒，拥有着极强的腐蚀之力，一旦落在肉身，直接是将血肉融化，而且连绵不绝之下，寻常人根本难以招架。    楚青望着那咆哮而来的无数光粒，眉头微挑，下一刻，他身后那如披风般的黑发掀起，咻咻咻间，无数细如牛毛般的黑发暴射而出，宛如一轮黑色风暴。    嗤嗤！    天空上，无数头发与光粒碰撞，爆发出低沉的爆炸声响。    轰！    不过两人这番声势的攻势，不过只是试探而已，下一瞬，两人眼神瞬间凌厉，脚掌一跺，脚下的参天古树直接被震碎开来。    而他们的身影则是化为光影暴射而出，最终在那无数道震撼的目光中，自那虚空之上，狠狠的碰撞在一起。    轰！    顿时半空之间，有着狂暴无比的源气冲击肆虐开来。    ...    急速向前的周元也是感觉到了身后那种惊人的对碰，目光微闪，在他的感知中，姜太神与楚青的源气底蕴，都是超出了他的预料。    “这就是圣子榜第一与第二的实力么...果然可怕。”周元面色略显凝重，即便是他，此时也不得不承认，如果他现在就对上姜太神的话，恐怕根本难以取胜。    不过他有着信心，一旦他突破到太初境九重天的话，就算是姜太神，他也不会再有丝毫的忌惮。    周元很快的收敛了心神，因为他明白，这一次他的对手，并非是姜太神。    在那前方，两道光影疾掠而出。    “姜太神与楚青交手了。”詹台清猩红的美眸微微一闪，然后她看向后方紧紧跟随的两道身影，道：“这两只老鼠一直跟着，如果不解决掉的话，怕是难以安心取走玉璧。”    金蟾子也是淡笑一声，道：“那就解决掉吧。”    “你选谁？”他看向詹台清。    詹台清舔了舔红润嘴唇，笑吟吟的道：“之前听李卿婵说，那周小夭似乎有些能耐呢？那我倒是很想试试，看看究竟是我蹂躏她呢，还是她蹂躏我？嘻嘻。”    金蟾子撇撇嘴，道：“留一个周元给我，那也太没意思了一些。”    “嘻嘻，谁让你排名比我靠后呢？当然只能拾捡被挑剩下的了。”    金蟾子有些无奈的叹了一口气，只是那看向周元的眼目中，则是有些残忍之色，道：“既然没选择，那就只能是他了，算了，若是待得我将他擒下，先斩了他的双手双脚吧。”    他言语随意，显然已是将周元当做唾手可得的猎物。    “留着他的命，到时候让我玩玩，我可是和李卿婵说过，想要将那小子的血全部抽出来呢。”詹台清嬉笑道。    金蟾子随意的点点头。    詹台清见状，疾掠而出的娇躯便是停了下来，落在了一座巨岩之上，只见得其红润小嘴微张，一道血光喷吐而出。    嗤！    血光之上，萦绕着浓烈的血气，而血光内，竟是一枚由鲜血凝炼而成，约莫寸许左右的血针。    那血针缠绕着血毒，一旦被刺入体内，浑身血液都会随之污染，生不如死。    血针，直指夭夭而去。    血针暴射而来，夭夭自然也是有所察觉，那绝美的玉颜上没有什么波澜，光洁眉心有着神魂之光闪烁，下一刻，无形的神魂之力暴射而出，也是化为了一枚神魂长针。    叮！    两枚长针在那虚空中对碰，发出清脆之声，源气动荡间，皆是爆碎开来。    “那苍玄宗的师妹，可要下来玩一玩？”詹台清娇声笑道。    夭夭明眸看了她一眼，然后对着周元道：“此女就交给我来对付吧。”    不知为何，周元似乎是从她的声音中听出了一些寒意。    周元点点头，道：“”我去追那金蟾子。    他们三人，早就分配好了彼此的对手。    夭夭螓首微点，神魂之力驮负着娇躯，便是徐徐的落向了詹台清所在的那座巨石，而周元则是加速向前，追击金蟾子。    詹台清望着落下来的夭夭，眨了眨眼睛，道：“真是好漂亮的人儿，漂亮得我都是有些不忍心了。”    詹台清对于自身的容颜气质也算是极其的有自信了，面对着李卿婵她都不逊色，但眼下见到夭天时，倒是感觉到自身有些被压制了。    不过，这倒是更加令得詹台清心中的毁灭**加强了，她想要看看如果当她将眼前的人儿体内鲜血抽走时，她还能保持着这般完美漂亮的小脸蛋吗？    夭夭并没有理会詹台清那肆无忌惮的目光，眼眸清淡，道：“你就是詹台清吧。”    詹台清笑眯眯的道：“有何指教？”    夭夭盯着她，红唇微启，徐徐道：“我听李卿婵说，你说想要将周元体内的鲜血抽出来玩玩？”    詹台清一怔，旋即嫣然笑道：“哟？原来那小子是你的小情郎啊？”    她舔了舔红润嘴唇，猩红的眼眸中，却是透着森冷之色：“如果那小子落在我的手中，我的确是不介意把他的鲜血抽出来玩玩。”    她看着夭夭，微微歪头，娇笑道：“你很生气吗？嘻嘻，别担心，因为你跟他，会是一个下场的...”    夭夭那清澈空灵的眼眸，看着詹台清，然后她轻轻点头。    “我对抽血没什么兴趣，不过我觉得...把你的神魂抽出来，或许会更好玩一些。”    她玉手抬起，光洁眉心神魂之光凝聚。    再然后，一朵无形的魂炎，便是在詹台清微微变色的目光中，徐徐飘落，落在了夭夭修长的玉手之上。    嗡！    她玉指轻轻一弹。    唰！    下一瞬，无形的魂炎，暴射而出。    无形之间，杀气腾腾。
