
    熊熊！    当那天圣殿，血圣殿两位殿主对着雷池深处疾掠而去时，圣元宫主也是出手了，只见得他掌心间的金色圣火在此时冲天而起。    金色圣火，焚烧虚空，圣火升腾，化为三条金色火龙，直接对着青阳掌教，天剑尊，古鲸尊者嘶啸而去。    金色火龙掠过处，虚空都是被融化开来。    而青阳掌教三人见状，也是不敢有丝毫的怠慢，周身法域涌现，浩瀚源气随之而动，最后与那金色火龙碰撞。    轰！    那等碰撞间，可谓是天地崩裂。    当圣元宫主以一人之力抗衡三位法域境强者时，那魔罗府主则是将目光锁定了百花仙宫的单清子宫主，那一对肥腻的脸庞上，有着垂涎之色浮现。    “嘿嘿，单清子宫主，还是本府主来陪你玩玩吧！”    不过，面庞上虽然垂涎，但魔罗的一对眼眸中，却满是阴寒与无情。    黑色法域，笼罩在其周身，法域源气滔天涌动，化为漫天狰狞鬼脸，然后铺天盖地的对着单清子呼啸而去。    天鬼府与百花仙宫素有恩怨，算是老对头了。    单清子见状，一声冷哼，周身有着彩光法域涌现，毫不畏惧的直接迎上。    轰轰！    两名法域强者交锋，那等动静连虚空都在震颤。    玄老则是始终盯着雷钧，此时的后者，望着那惊天动地的战场，淡笑道：“苍玄天内，真是好多年都未曾出现这种大战了。”    他目光转向玄老，道：“你难道看不出吗？这苍玄天，的确要变天了，你好歹也是法域强者，当为一方巨擘，何必去做那扫山的老奴？”    玄老面无表情，道：“并非所有人都是如你这般忘恩负义之辈，我当年无法修炼，是主人亲自为我洗髓锻脉，不然如今，我早已成了一钵黄土，我对成那一方巨擘没什么兴趣，只想报恩。”    “雷钧，我现在唯一想做的事，便是将你送去跟主人赔罪！”    轰！    当其声落时，法域涌现，他那佝偻的身影，却是在此时爆发出宛如擎天巨山，压迫得天地动荡的气势。    下一瞬，他身影踏空而出。    雷钧周身有雷光法域，其眼神阴沉，再不复以往的那种平淡，宛如狂暴雷王，与玄老碰撞，交锋。    轰隆隆！    这片天地，被分割为数块战场，而在那更远处，各方的顶尖强者皆是面庞带着惧色的望着这一幕。    六大巨宗之战！    未曾踏入法域境，根本就没有资格插足其中。    当这些法域强者碰撞时，六大巨宗内的源婴境强者，同样是暴射而出，于是，这天地，变得更加的混乱与狂暴。    而与此同时，圣宫的两位殿主，直扑雷池深处    那存在着苍玄圣印的虚无空间而去。    周元也是看见了那两名冲来的源婴境强者，不由得头皮发麻，以他如今的这神府境的实力，恐怕根本不可能在源婴境强者手中撑过一回合。    实力还是太弱了啊！    圣宫那位血圣殿的殿主，眼目冷漠的锁定虚无空间内的周元，冷笑道：“就是你这小子，在那玄源洞天内，杀了我血圣殿的弟子吗？”    轰！    声音落下，他根本就不给周元辩解的机会，袖袍一挥，只见得血红源气咆哮而出，化为狰狞的血红巨蟒，那巨蟒之上，每一片的鳞片都是宛如实质，散发着滔天凶威。    虽说源气化形，神府境强者也是能够做到，但那种只是以源气模拟其他的形态，可到了源婴境，那已经不是简单的源气化形，而是源气化灵了。    任何源气在他们手中施展出来，威能都是极为的凶横。    周元瞧得那咆哮而来的血红巨蟒，面色大变，这种攻势，他根本接都不敢接，毕竟双方之间的境界差距实在是太大了。    嗡！    不过，就在周元焦头烂额时，忽然有着一道清澈的剑吟之声响彻天地，一道剑芒直接自虚空斩落，竟是生生的将那血红巨蟒一分为二。    冷冽锋锐的剑气，也是将巨蟒绞得粉碎。    一道身影，出现在了圣宫两位殿主与虚无空间之间。    “灵均峰主？”    周元瞧得那突然出手的人，顿时一惊。    灵均手持长剑，长发飘散，那俊美如少年般的脸庞，此时却是如万年玄冰一般的冰寒。    “灵均，你这是打算来殉情吗？”血圣殿殿主讥讽一笑，道。    灵均没有理会他，只是转过头，看了一眼虚无空间中的周元，道：“找机会将苍玄圣印带走，这里不是你能留的地方。”    周元闻言，却是暗暗叫苦，他哪里带的走苍玄圣印啊，他之前试了一下，可那苍玄圣印沉重得无法形容，他倾尽全力，也是无法撼动其半分。    不过此时的灵均峰主也没时间与他说更多，毕竟眼前的两位殿主，实力皆是不弱于他，一对一的话，他倒是不惧，但一对二，恐怕有些麻烦。    “哼，凭你一人，就想阻拦我们？灵均，你未免太异想天开了！”血圣殿殿主眼眸血红，下一瞬，他的身后似乎是有着滔天血海涌现而出，带来了浓烈的血腥之气。    他袍服翻动，滔滔血海顿时贯穿虚空，带着无尽的腐蚀之气，对着灵均峰主席卷而去。    望着那肆虐血海，灵均峰主手掌缓缓握紧长剑，下一瞬，亿万道剑光喷薄而出，竟犹如是形成了一条璀璨剑河，直接与那血海硬碰。    轰轰！    两者碰撞，顿时在这雷池中掀起滔天波动。    天圣殿殿主面无表情，    他并没有理会灵均峰主的阻拦，身影宛如一抹虚影，直接洞穿虚空，疾掠而过。    灵均峰主察觉到天圣殿殿主的身影，剑光一扫，便是要将其阻拦。    砰！    不过血红的巨兽凭空出现，一口便是将那剑光吞噬，旋即其自身也是被凌冽的剑光绞灭。    “灵均，你的对手是我，可别真把他给惹恼了，不然今日，说不定你真要去陪同柳涟漪了。”血圣殿的身影，自血海中浮现，他淡笑道。    灵均峰主眼神冷冽，一颗清澈如水晶般的剑丸，缓缓的自其头顶升起。    那一瞬，天地间响起了嘹亮的剑吟之声。    血圣殿殿主见状，眼中也是掠过一抹忌惮之色，其脚下的血海翻涌，一柄巨大的血红镰刀升起，被其握在手中。    顿时间，凶威浩荡。    灵均峰主眼角余光看了一眼身影已经消失于虚空中的天圣殿殿主，心中也是暗叹了一口气，他的确是拦不住对方两人。    而且那天圣殿殿主，还是圣宫中最强的殿主。    “周元，你自求多福吧。”    虽然在苍玄宗内的时候，周元这家伙让得他们剑来峰折了不少的颜面，不过灵均毕竟是一峰之主，终归不可能去记恨一个小小弟子，但如今这个时候，他真的是无暇分身，再去护他了。    ...    虚无空间中。    周元通体冰寒的望着前方，只见得那里的虚空波荡着，一道身影缓缓的浮现出来，正是那位天圣殿的殿主。    他的目光，第一时间的投向苍玄圣印，眼中掠过一抹灼热之色，但很快的就被其收敛起来。    天圣殿殿主看都未曾看一眼身后的周元，他单手负于身后，眼睛凝固在苍玄圣印上面，片刻后，方才有着幽幽的声音，令人毛骨悚然的在这虚无空间中响起。    “小子，自爆神魂吧，不然待会本殿出手的话，你想死，都没那么痛快了。”    周元面色阴晴不定，他背在身后的手掌，对着那还在石梯最下方的夭夭打了一个手势：“走！”    如今的局面，太过的危险了，面对着一位源婴境的强者，周元不知道他的反抗能有什么作用，他也很明白，他陷入了绝路。    周元不怕死，但他希望能够为夭夭争取一些离开的时机。    天圣殿殿主目光依旧聚焦在苍玄圣印上面，淡淡的道：“还不自爆吗？”    周元嘴角微微抽搐了一下，旋即他深吸一口气，眼眸深处，有着一股凶狠之色涌现出来，下一刻，他的身影暴射而出。    他的脸庞，也是在此时渐渐的疯狂。    既然是必死之局，那起码也要死得好看一点吧！    （老婆追到了最新章节，说更太少了，强迫今天必须两更，所以今日只能泣血含泪双更。）()    .。m.    
