
﻿    咻！    高空之上，雷俊身影暴退，速度施展到极致，在那天空上划出一道道的残影，而此时他的面庞上，满是惊惧之色。    显然，他被先前周元雷霆斩杀铁魔的一幕震撼到了。    虽然他明白那是因为铁魔体内的源气先前被周元摔得震荡难控，这才被周元抓住破绽，直接一击斩杀。    但这也足以说明，他们都小瞧了周元。    他们之前认为，周元能够打败柴嬴，是凭借着源气，肉身，神魂的三种力量联合，但经过先前的交手，他们都明白，此时的周元，源气底蕴，已经丝毫不弱于他们。    周元那唯一的短板，已经被其弥补。    如果此时再单打独斗，就算是雷俊，心中都再无半点的把握，所以，他直接选择了逃命。    轰！    不过，就在雷俊身形暴退的时候，在其后方，忽有惊雷般的声音响起，音爆之声，连绵不断的响彻而起，随之而来的，还有着那狂暴无匹的源气波动。    雷俊眼角余光一扫，面色顿时一变，只见得周元脚踏金光源气暴掠而至，那般杀气腾腾的模样，显然是不打算放其逃走。    “走哪去？！”    周元弥漫着杀意的声音响起，袖袍一抖，金色源气缠绕着天元笔猛的暴射而出，漆黑的笔尖，锋锐无匹，无可阻挡。    雷俊瞧得那暴射而来的天元笔，也是神色一凛，他先前看得清清楚楚，这天元笔轻易的洞穿了铁魔的源气防御，此物对于源气，似乎有着极大的破坏力。    周元手中这柄天源兵，绝对不简单。    所以雷俊也不敢有丝毫的懈怠，一声厉喝，只见得其天灵盖中，忽有一道雷光暴射而出，化为了一柄雷光长剑。    那雷剑一出，顿时吞吐着天地源气，周身雷霆缠绕，竟也是一柄下品天源兵。    轰轰！    雷剑暴射而出，与天元笔碰撞，顿时两者纠缠，发出了震耳欲聋般的巨声。    雷剑始终都是被天元笔压制着，但总归还是勉强的将天元笔给拦了下来。    但雷俊暴退的身影也停了下来，他面色阴晴不定的望着前方，周元的身影从那里出现，周身金光闪烁，面无表情的将他盯着。    “周元！你不要太过分了！你已经杀了我圣宫一位圣子了，如果再乱来，我圣宫定然不会放过你！”雷俊咬着牙道。    轰！    不过周元却并没有跟他说半句废话，澎湃的源气自其体内爆发而起，他身影猛的暴射而出，一掌推出，浩浩荡荡的金色源气洪流便是以一种排山倒海般的气势，对着雷俊冲杀而去。    雷俊瞧得周元一句话不说直接就动手，也是怒喝出声，闪烁着雷霆般的源气咆哮而出，与那金色源气洪流正面撞击在一起。    轰隆隆！    巨声不断的响彻。    不过旋即那雷俊瞳孔便是微微一缩，因为他见到，他那闪烁着雷霆般的源气，竟是在周元那金色源气的冲击下不断的崩溃。    轰！    金色源气奔腾而至，最后重重的轰在了雷俊身躯之上，直接是将其轰得狼狈倒射而退，嘴角有着一抹鲜血浮现出来。    “怎么可能？！”雷俊忍不住的咆哮出声，周元虽说如今源气底蕴大涨，达到了三万九千之数，可要知道，他的源气底蕴，可是四万五千！    所以雷俊有些无法接受这种连源气对抗都被对方碾压的一幕。    要知道，现在的周元可只是使用纯粹的源气，甚至连肉身之力都还没动用，如果到时候他一起动用，该怎么阻挡？！    唰！    而就在雷俊心中刚刚掠过这道念头的时候，一道残影已是如鬼魅般的出现在了其面前，只见得周元五指紧握，身躯之上玉光浮现，血肉中有着银芒乍现。    轰！    他面色冷漠，一拳轰出。    金色源气喷薄，肉身之力也是爆发。    那一拳之下，空间都是呈现了一些扭曲的迹象，可见这一拳之力究竟有多恐怖。    雷俊面色剧变，体内的源气毫无保留的爆发而出，形成道道雷光，狂轰而出。    砰！砰！砰！    不过周元拳光过处，那些雷光尽数的蹦碎，一些力量渗透而来，直接轰在雷俊的身体上，直接是将其轰得一口口鲜血狂喷。    轰！    高空之上，两道光影纠缠在一起，不过任谁都看得出来，那雷俊被压制得根本抬不起头，那不断口喷鲜血的模样，也是狼狈到了极致。    毕竟此时的周元，与数天之前，已经截然不同。    左丘青鱼他们望着那被周元压制得一拳一口鲜血狂喷的雷俊，也是张了张嘴，好半天后，方才深吸一口凉气：“这家伙，也太生猛了吧！”    这是要一拳拳硬生生的把雷俊打死吗？    轰！    高空之上，被打得浑身鲜血的雷俊忽然咆哮出声，他飞快的拉开距离，双掌结印，厉喝如雷：“九幽雷诀！”    轰隆！    天地间的源气猛然沸腾，乌云迅速的汇聚而来，下一刻，一道约莫百丈左右的黑色雷霆，猛然撕裂乌云，爆轰而下，直指周元。    那黑色雷霆中，蕴含着毁灭般的力量。    “周元，这是我雷圣殿最强之术，给我死吧！”雷俊厉啸出声，先前的忍耐，就是为了准备这最强之术！    周元抬头，望着那黑色雷霆，双目微眯，他能够感觉到其中所蕴含的力量，当即身影一动，化为道道残影急速而退。    不过，那黑色雷霆宛如是具备着灵智一般，如影随形，紧紧跟随。    “哈哈，周元，你逃不掉的！”雷俊见状，厉声笑道。    此时的他，大感快意。    周元身影停了下来，他望着急速接近的黑色雷霆，面色平静，道：“既然躲不掉，那就硬接吧。”    他的双手缓缓的摊开，双目渐渐的闭拢。    “装神弄鬼”雷俊咬牙切齿的道。    轰隆！    黑色雷霆如巨蟒般咆哮而下，最终在雷俊那狰狞的目光中， 凶狠无匹的轰击在了周元的身体之上，顿时天地间有巨声响彻，肆虐的雷光，令得那一片的空间，都是扭曲起来。    左丘青鱼，李纯均，宁战三人的面色皆是微变，这雷俊的反击，同样是凶悍得让人头皮发麻，而且周元就这么正面硬抗，真的可以吗？    天地间，雷光肆虐，唯有着雷俊狰狞的笑声不断的响起。    左丘青鱼他们的目光，死死的盯着那雷光渐渐消散处。    而随着雷光的散去，一道身影，立于虚空，面无表情。    雷俊狰狞的笑声噶然而止。    他脸庞上的神情渐渐的凝固，惊骇欲绝的望着前方，只见得那里，周元凌空而立，在他的身躯之外，有着一道神秘的光影将其笼罩覆盖，光影的背后，还有着一对光翼，缓缓的展开。    一股无法形容的波动，自那神秘光影上散发出来。    而周元身处其中，毫发无损。    “怎么可能…”雷俊喃喃道。    周元微闭的眼眸缓缓的睁开，他盯着那一脸惨白的雷俊，淡声道：“你们雷圣殿这最强之术，是用来打鱼的吗？”    
