
    当周元头痛欲裂的睁开双眼时，映入眼帘中的是白色的帐篷顶，他呆了数息，然后便是感觉到体内如潮水般涌来的剧痛。    那股剧痛，犹如整个身体都被撕裂了一般。    他忍不住的吸了几口冷气，脸庞都变得扭曲起来。    不过这种剧痛，反而是让得他心中暗自松了一口气，看来他的命还不错，没有真的直接被摔死了...    强忍着体内的剧痛，周元目光转了转，不知道现在这里是哪？这里应该是混元天吧？    而在周元心思急转的时候，帐篷忽然被掀开，然后周元就见到，一道娇小的身影走了进来，一对大大的眼睛愣愣的望着苏醒过来的周元。    周元瞧去，只见得那似乎是一名不过十来岁左右的小女孩，小女孩长得很漂亮，宛如一个白皙的瓷娃娃，一对大眼睛水灵灵的。    叮铃。    她瞧着周元，愣了一下，然后那小脸上便是有着惊喜之色浮现出来，小跑过来，带起了清脆的铃声，只见得其小手上带着一颗红色的铃铛。    “小哥哥，你醒了吗？！”小女孩欢喜的道。    周元眨了眨眼，刚要说话，却见到小女孩却是欢喜的转头跑了出去，有着声音传来：“我先去告诉姐姐！”    瞧得这风风火火的小女孩，周元也是只能苦笑一声，不过看这小女孩对他的态度来看，他似乎并没有太倒霉的落入什么狼窝中？    周元暗暗摇头，然后开始感应体内，不管如今身处何方，最为重要的还是要掌握力量。    而这一感应，也是令得周元脸庞上的苦笑更甚，肉身的撕裂就不说了，如果不是他修成了玄圣体，恐怕在那空间乱流中，他早就被撕碎了。    如今虽然硬抗下来，但肉身受创也是极重。    最为重要的是，体内的太乙青木痕生机消耗殆尽，所以也就无法修复肉身...    除开肉身外，神府之内，也是源气处于枯竭之中。    这幅身躯状态，简直是惨不忍睹，现在的他，恐怕随便来一人都能将他斩杀。    这令得周元有着强烈的不安全感，看来当务之急，还是必须迅速的修复伤势，恢复实力...    但糟糕的是，周元的乾坤囊也是在空间乱流中毁了，虽然他最终收回了一些重要的东西，但那些能够修复肉身的灵药等物，显然并不在其中。    当周元将体内的情况检查了一遍后，帐篷外便是传来了脚步声，紧接着先前的小女孩率先钻进来，在其后来，跟随着一名年轻的女孩。    女孩身穿浅黄色的长裙，长发及腰，身材极好，她有着一张极为漂亮的鹅蛋脸颊，眉目与小女孩有些相似，想必是亲姐妹。    她在出现时，那一对剪水双瞳便是投向周元，在那眼眸中，有着聪慧与谨慎之色。    周元的目光在她的身上停顿了一下，然后就收了回来，眼前的女孩的确很漂亮出色，但他跟夭夭相处那么多年，对于颜值气质这上面，眼界还是被提升得很高的。    相比于她的容颜，更让得周元在意的，反而是那从她体内若有若无散发出来的源气波动，那必然是神府境，甚至是神府境中期。    这让得周元有些惊奇，这混元天果然不愧是得天独厚，类似眼前女孩的这种实力，如果放在苍玄天内，就算是在六大巨宗，必然都算是顶尖圣子了。    不过周元也看得出来，眼前这位女孩，不论容颜气质，都证明着她也是出身不凡，想必身份不低。    周元那平静清澈的眼神，落入了鹅蛋脸女孩的眼中，这稍微令得她怔了一下，想必以她的容颜家世，加多了身旁的狂蜂浪蝶，周元这种反应，倒是颇为少见。    不过她神色并没有什么变化，来到床前，道：“你醒了？”    声音清脆，倒是好听。    周元点点头，挣扎着坐起身来，有些尴尬的道：“能问问什么情况吗？”    “小哥哥，三天前你忽然从天而降，然后还把人给砸死了...”小女孩叽叽喳喳的道。    周元脸庞有点发青，他坠落的时候，还砸死人了？怪不得感觉那一瞬间有什么帮他缓冲了一下...    鹅蛋脸女孩伸出纤细玉指轻轻敲了敲小女孩的额头，将她制止下来，然后方才对着周元道：“我叫伊秋水，她是我的妹妹，伊冬儿。”    “我们来自伊家。”    说着话的时候，她的眸子紧紧的盯着周元。    不过周元的神色有些茫然，道：“我叫周元。”    他同样察觉到伊秋水的眼神，这令得他有些纳闷，伊家又是个什么东西？    瞧得周元那茫然的神情，伊秋水俏脸反而微微松缓了一些，不过那美眸中的谨慎并没有减少，道：“你应该来自其他天域吧？”    周元点点头，并没有隐瞒：“跨界传送阵出现了问题，然后才有此一遭。”    “此处应该是混元天吧？”他有些紧张的道。    伊秋水淡淡一笑，道：“此处的确是混元天。”    对于周元来自其他天域，她显然并不感到意外，毕竟这种事情也不算罕见。    “准确的说，是混元天，天渊域，小玄州。”    周元如释重负，看来传送没出问题，他不仅到了混元天，而且还不出意料的抵达了天渊域...    “是你们救了我？”周元看向眼前的姐妹花。    伊冬儿笑嘻嘻的道：“错了，小哥哥，应该说是你救了我呢。”    周元闻言，不由得一头雾水。    伊秋水的俏脸上也是浮现出一抹笑意，道：“说起来的确是多亏了你，三天前冬儿贪玩，却是遭遇贼人，试图劫持她。”    “那个时候你从天而降，把那贼人给砸死了，不过你那时候也是重伤，还是冬儿把你背回营地的。”    周元嘴角忍不住的一抽，心中为那被他砸死的贼人默哀了一下。    “谢谢你了。”周元看向伊冬儿，露出笑容，不管如何，如果不是她将他背回来，说不定重伤昏死的他直接就在野外被源兽给吃了。    伊冬儿有些害羞，细声细气的道：“周元小哥哥，你放心在这里养伤吧。”    看得出来，其实她对于周元，也是有些感激的，毕竟三天前如果不是周元，她必然就被抓走了，到时候还不知道他们会怎么逼迫姐姐。    她顿了顿，握紧小拳头，道：“而且你砸死的那个家伙罪有应得，姐姐一定会保护你的！对不对，姐姐？”    她转头期盼的看着伊秋水。    伊秋水笑着揉了揉冬儿的小脑袋，然后冲着周元轻轻点头，只不过，周元却是敏锐的察觉到她眼眸深处的一丝忧虑。    周元心头一跳，这话语里面的意思，怎么听起来不对？那个被他砸死的家伙，难道还有什么隐患不成？    而在周元心思转动间，忽然那帐篷外传出了一些骚动，然后有着厉声传进帐篷内。    “伊秋水，把那杀了邱公子的贼人交出来！不然的话，我邱家定不会善罢甘休！”    周元眼皮微微一抖，麻烦这就上门了吗？    
