
    阴暗的密林之中。    邱纪面色阴沉的盘坐在大树底下，目光望着远处，那里的营地中有着灯火。    “邱管事，现在怎么办？伊秋水已经对我们有了防备，再也不会让我们接近了。”在邱纪身旁，有着人低声说道。    “关键是小公子死了…此事回去，真不好和家主交代啊。”    邱纪眉宇间也是掠过烦恼之色，他怎么都没想到，此次计划最终竟然会变成这样。    他们费尽心思将伊冬儿从伊秋水身旁引开，只要小公子暗中将那丫头劫持，那么伊秋水就将会由他们所掌控。    可惜，这些计划，却是被一个从天而降的混蛋活活给破坏了！    关键是那个混蛋竟然还把邱阳给砸死了！邱阳虽然实力不怎么样，但再怎么说，也是太初境九重天啊！这简直死得太窝囊了。    “不能让伊秋水安稳的抵达玄州城。”邱纪冷声道。    “如今家主运转了所有力量，将伊家的强者钉在玄州城，所以这是我们最好的机会，如果这都不能得手，等伊秋水抵达玄州城，其身旁的保护就会更加的严密。”    “那个时候，我们邱家染指州主之位的计划，就会变得麻烦很多了。”    “但现在伊秋水身边的护卫力量也不弱，而且她很聪明，此次前往玄州城，还故意放出了风声，引来了一些倾慕于她的其他家族的公子。”    “如今她那里的力量，光靠我们这支队伍，恐怕吃不下来。”邱纪身旁的人说道。    邱纪闻言，却是淡淡一笑，道：“我邱家在小玄州盘踞上百年，我们在此地的经营，可不是他们才来没多少年的伊家可比的。”    他盯着远处营地中的眼眸中，掠过阴毒之色。    “哼，连那伊家家主都死在了小玄州，一个小丫头，又能做得了什么？”    “还有那个莫名其妙的砸死小公子的小子，等他落到我们手中，定要让他知道什么叫生不如死!”    …    哒哒！    足下有着源气升腾的马兽拉着宽大的车厢，自大路上奔驰而过，那速度极快，若是看得仔细则会发现，整个马车都离地一尺，宛如腾云驾雾的低空飞行。    周元盘坐于车厢间，他眼目紧闭，此时他的身躯散发着淡淡的光泽，那是玄圣体在运转。    他体内的鲜血也是在发出沸腾般的声音，体内的一些暗伤，则是在血液流动间，渐渐的被冲刷洗净…    天地间的源气，也是在源源不断的涌来，最后化为一缕缕的烟雾，顺着周元的鼻息，涌入他的体内。    如此约莫一炷香后，周元双目渐渐的睁开。    他那眼瞳中，有着光泽涌现，令得他的双目宛如宝石一般璀璨，片刻后，光芒消散，双目也是恢复了正常。    而周元的嘴角，则是掀起一抹淡淡的笑意。    在经过数日的修炼，如今他的肉身创伤已是好了大半，原本黯淡的神府，也是渐渐的绽放出光泽，那是源气重新汇聚的表现。    如今的他，虽说还未曾完全恢复，但起码遇见神府境初期的敌人是不会有什么好担心的，这也算是有了点自保之力。    不过，他这次受的伤实在是太重了，在他的神魂感知下，他肉身多处处于断裂状态，这些伤势即便他修炼了玄圣体，但自我修复起来也要缓慢很多。    而这个时候，周元才开始明白太乙青木痕的厉害之处，如果在那空间乱流中，他未曾将体内的青木痕迹消耗殆尽，如今他的这些伤势恐怕早就痊愈了。    “如果有古木之精就好了…”周元苦恼的挠了挠头，有了古木之精，他便能够汲取其中的生机，再度凝炼出一些青木痕迹。    不过可惜，他乾坤囊中的那些珍藏，也早就在空间乱流中被毁了。    至于当初他辛苦得来的一些神府宝药，也更是被毁得一株不剩，那可是神府境所必须的修炼资源。    这些损失，即便是以周元的心性，都是心疼到现在都难以平息。    在周元心疼间，他忽然感觉到马车的速度迅速的减缓下来，他目光瞟了一眼天色，便是知晓伊秋水他们要继续扎营休息了。    …    诸多人手涌出来，很快的便是有着一座营地自林间出现，篝火升腾起来，营地中也是变得热闹起来。    在营地中央的一团篝火旁，身穿浅黄色衣裙的伊秋水长身而立，娇躯显得极为的纤细修长，那白皙的肌肤，在篝火的照耀下微显红润。    而在她身旁，还有着一群男女在笑谈，他们皆是气势不凡，显然也是颇有身份。    不过他们在彼此笑谈时，大多数的目光，都是在若有若无的对着伊秋水投射而去，显然，伊秋水才是这里的中心。    “秋水，还在担心吗？”一名身躯高壮，面庞俊朗的青年笑了笑，他犹豫了一下，道：“秋水，我觉得可能你怀疑错了邱家，他们不见得就是要劫持冬儿。”    “你也理解一下邱纪，邱阳死得不明不白，他回去难逃其咎。”    其他的一些男女也是微微点头，他们的家族在小玄州也是有些底蕴，但与邱家这个盘踞小玄州百年时间的家族相比还是有些差距，所以他们也不想伊秋水和邱家闹得不愉快，到时候他们夹在其中也麻烦。    伊秋水柳眉蹙了一下，道：“我已查得明明白白，慕朝兄就不用再多说了。”    那名为慕朝的青年目光一闪，淡笑道：“秋水，以我之见，那个来自其他天域的人，干脆就直接交给邱纪，只要他们不再纠缠，我们应该能顺利抵达玄州城。”    “为了一个来历不明的人，没必要现在和他们撕破脸。”    此言一出，顿时引来数名青年的附和，他们已经从伊秋水那里知道，邱阳是被一个从其他天域跨界传送而来的男子坠空砸死。    关键是这些天伊秋水对那陌生男子还颇为的照顾，这倒是令得他们内心深处有些不喜，毕竟在他们的眼中，一个其他天域而来的人，简直跟乡下贱农没什么区别。    眼下如果能够将那人丢出去吸引邱纪的仇恨，那也算是物尽其用。    “你们怎么可以这样！周元小哥哥可是救了我！”伊秋水身旁的冬儿闻言，连忙喊道。    慕朝微微一笑，道：“冬儿，并非是他救了你，而是你救了他，如果不是你将他带回来，他早就死在了野外。”    冬儿气鼓鼓的就要反驳。    伊秋水揉了揉她的小脑袋，冲着慕朝淡笑道：“多谢慕朝兄为我们考虑，不过我伊家向来恩怨分明，这种事是断然不会做的。”    “而且，我也不觉得那邱纪有能耐做什么。”    慕朝笑笑，耸了耸肩道：“那当然，秋水你可是开辟了八神府的天骄，莫说是在小玄州，就算是放眼咱们整个天渊域年轻一辈，你都名气不小。”    “假以时日，等你踏入神府境后期，说不得连混元天神府榜，你都能混个名次。”    伊秋水轻轻摇头，鹅蛋脸在篝火照耀下显得格外动人，浅笑道：“神府榜就算了，那上面全是妖孽，开辟八神府者，比比皆是。”    声音刚落，伊秋水明眸忽的一动，俏脸微怔的望着不远处。    慕朝他们也是转过头，然后便是见到那里站着一名年轻的身影，正是周元。    慕朝眉头皱了皱，也不知道周元站了多久，是不是把他刚才的话给听见了，不过很快他便是洒然一笑，没有太过的在意。    一个来自天域外的无名小子而已，没啥实力没啥背景，听见了又能如何？    真要惹怒了他，随随便便就捏死了。    “周元，你怎么出来了，你的伤如何了？”伊秋水望着周元，开口问道。    “真热闹啊。”    周元走过来，笑了笑，他只是看了一眼慕朝这些气势盛人的男女们一眼，然后收回目光，脸庞上也没什么怒意，虽然先前的话他的确是听见了。    而慕朝见到周元这般模样，眼眸中掠过一抹轻蔑，显然是认为后者在忍气吞声，这更是无能者的表现。    数名模样虽然不及伊秋水，但也算是有几分姿色的少女，好奇的打量着周元，毕竟后者砸死邱阳这件事，可算是一件壮举，想必之后会在小玄州传很久。    不过稍微让得她们有些失望的是，周元虽然模样看起来挺清秀，但也没什么特殊的。    伊秋水瞧得众人打量周元的眼神，也是有些无奈，然后她伸出玉指指了指篝火上的烤肉，抿嘴道：“要吃点什么吗？我让人给你准备。”    周元笑着摇了摇头，他沉吟了一下，忽的问道：“伊姑娘，我们此去玄州城，那邱家会派出天阳境的强者吗？”    伊秋水听到这个问题，有些意外，旋即摇了摇头，道：“天阳境强者在邱家中，也算是长老级别了，如今怕是无法离开玄州城。”    周元轻轻点头。    “怎么了？”伊秋水有些奇怪的问道。    周元望着伊秋水那在篝火照耀下显得柔媚动人的脸颊，道：“如果不会遇见天阳境强者的话，我可以将伊姑娘护送到玄州城，不过前提是伊姑娘能现在就给我一百道五百年以上年份的古木之精。”    当周元此话说出的时候，原本有些窃窃私语的篝火旁顿时安静下来。    一道道玩味，讥讽的目光，投射到了面不改色的周元身上。    就连伊秋水，她的俏脸也是在此时变得愕然起来。    
