
﻿    翌日，苍玄宗主殿之外。    青阳掌教携几位峰主而立，他们的目光，皆是望着前方，那里有着一道修长的年轻身影，一股凌厉的波动，自他的体内缓缓的扩散出来。    当玄圣体修成时，周元即便未曾运转源气，但那肉身依旧是散发着一股难以言明的凶悍之感，宛如凶兽一般。    今日的周元，便将会动身离开苍玄宗，赶往苍茫大陆。    所以此时的，宛如一柄绝世利剑，即将出鞘，锋芒毕露。    “周元，根据传来的情报，圣宫的弟子，早已在数日之前就倾巢而出，埋伏于回苍茫大陆的必经之路，意图将你截杀。”    青阳掌教盯着周元，缓缓的道：“你这一路，当算是杀机四伏。”    面对着倾一宗弟子之力的剿杀，就算周元算得上是太初境中的无敌之姿态，恐怕也是难以匹敌。    不过好在的是，周元也并非是孤身一人。    在那后方，楚青，孔圣，李卿婵等圣子欣长而立，在他们更后方，只见得苍玄宗的各峰弟子，密密麻麻的肃立。    “周元，此路你只管一路前行，圣宫的拦截，自有我苍玄宗的弟子为你抵御。”楚青咧嘴一笑，光溜溜的脑袋异常的醒目。    “周元师兄，我圣源峰的弟子，也会全力护持你！”不远处，圣源峰的弟子为首处，是那名为牧小蛮的少女，她手持长枪，英气勃发，大眼睛亮晶晶的盯着周元。    周元转头望着那无数的苍玄宗弟子，此时的他们，皆是眼神热切的看着他，如此一幕，令得周元心中也是一股暖流流淌而过。    他如何不知晓，这些弟子此次将会与圣宫弟子真正的厮杀，其中必然少不了伤亡，但他们却并没有任何的怨言。    “周元，这已并非是你个人恩怨之争，而是我苍玄宗与圣宫之争，我等身为苍玄宗弟子，自当倾尽全力，为我宗门而搏杀。”李卿婵红唇微启，道。    周元轻轻点头，不过也没有矫情得多说什么，只是紧抿嘴唇，然后对着那诸多弟子，郑重一礼。    “周元，去吧。”青阳掌教缓缓的道。    的确如李卿婵所说，眼下的事，已经衍变成了圣宫与苍玄宗的一种较量博弈，虽说这种交锋被压制到了两宗弟子之间，但其影响力依旧是巨大的。    眼下的圣州大陆上，恐怕另外四大巨宗以及其他的所有势力，都是将目光汇聚于此。    两宗的这场争斗，固然没有高层次的强者插手，所以不会显得那般天崩地裂，可这种弟子间的厮杀，反而会显得更为的惨烈与血腥。    “祝师兄得胜归来！”    与此同时，更有无数弟子在此时齐齐高喝，喝声如雷，回荡天地。    轰！    雄浑源气自周元的体内席卷而出，而他的身影，则是在此时暴冲而起，化为一道光影，破开云层，径直对着苍玄宗外疾掠而去。    “走！”    楚青，孔圣，李卿婵等圣子见状，也是立即动身而起，跟随在周元身后不远处。    咻！咻！    而在那更后面，无数苍玄宗弟子也是脚踏源气激射而出，那浩浩荡荡的姿态，当真是将巨宗气势，显露无疑。    青阳掌教负手而立，他望着那无数远去的光影，缓缓的道：“这种规模的争斗，我苍玄宗已经很多年没有出现了。”    “这些年圣宫咄咄逼人，如今，也该让得他们见见我苍玄宗的血气了！”    话到最后，他的眼神，也是变得凌厉起来。    ...    苍玄宗无数弟子护持着周元离宗，这种动静，自然是惊天动地，引得圣州大陆无数势力的视线投射而来。    各方势力暗暗咂舌，苍玄宗这般姿态，显然是要跟圣宫硬碰到底。    而这苍玄天的新旧霸主，时隔多年，再次硬碰，即便眼下只是弟子之间，但那所造成的震荡，依旧是难以想象。    其他四宗，则是在此时纷纷约束门下弟子，不可沾染上此时的圣宫与苍玄宗，免得到时候被搅入，波及池鱼。    连这四大巨宗都是如此，更何况其他的一些势力？于是在那    周元所经之路，其他人马纷纷撤退。    谁都知晓，周元这归往苍茫大陆之路，必将被无数之血所染红。    一场整个圣州大陆诸多势力皆是关注的惨烈之战，即将拉开。    ...    周元与苍玄宗的弟子大军，直出苍玄宗三百里。    三百里内，平静无波，那是因为圣宫弟子再胆大，也不敢跑到苍玄宗门口来撒野，生怕惹得哪位峰主震怒，不顾规矩的出来杀一通，当真是死了都没法喊冤。    不过，当出了三百里界限时，那浓郁的杀机，便是真的弥漫了天地。    高空之上，周元凌空而立，他面色漠然的望着前方的山岳，在那之间，不知道隐匿了多少的身影，一道道隐晦的源气波动，根本就无法遮掩。    而周元也能清晰感觉到，无数道充满着杀机的目光，悄然的锁定于他的身上。    “这些鬼魅魍魉，你不必理会。”    李卿婵立于周元身侧，她美眸看了一眼，眸子满是冰冷寒意，然后她伸出玉手，轻轻一挥。    “杀。”    充满着杀意的清澈声音，响彻而起。    嗡！    在他们后方，无数苍玄宗的弟子眼中杀意升腾，厮杀声陡然如雷鸣般响彻，无数道光影呼啸而出，直接是冲进了那山岳中。    顷刻间，无数源气轰击的声音，响彻而起。    整座山，仿佛都是在此时被掀起。    “继续走吧，这一路不会太平的， 你不需要出手，你的对手，是那位圣宫的武煌，我想，恐怕此时的他，也是在等着你。”楚青说道。    周元深深的看了一眼那山岳间，没有多说，而是直接脚踏源气，继续急速前行，他知晓，这才不过只是刚开始而已。    这归家之路，注定血海滔天。    不过不论是圣宫还是武煌，谁都不能阻拦他。    “武煌，两年前，你拦我路，我斩了你肉身。”    “两年后，你拦我归家之路...这一次，我便要你神魂俱灭！”    记住手机版网址：m.    
