
﻿    古老巍峨的大山，屹立于大玄山脉最深处，在那七座峰顶之上，神秘的玉璧散发着璀璨的光芒，吸引着所有的目光。    来到此处的各方势力，都是呼吸粗重的望着那七座玉璧，显然他们也是察觉到，那玉璧之中，似乎是孕育着数量不少的筑神异宝，甚至在那最后三座的古老玉璧中，还存在着八色筑神异宝！    这对各方宗派弟子皆是造成了极大的震撼，毕竟八色筑神异宝对于他们而言，几乎只是存在于传说之中。    放眼整个苍玄天，能够开辟出八神府的人，恐怕上百年才会出现一个。    而眼下，这里的八色筑神异宝不止一个，可想而知，这一道所谓的大机缘，究竟是雄厚到了何种程度。    咻！咻！    这片天地间，不断的有着破风声响起，一波波人马不断的赶来。    而圣宫，百花仙宫等其他五大巨头宗派的人马，也是赶至，直接是落到了距离那座古老巍峨的大山最为接近的一座座山头之上。    当他们来到时，那炽热的目光，同样是凝固在那七座玉璧之上。    即便是那素来都是带着笑眯眯神采的姜太神，脸庞上的笑容都是在此时一点点的收敛起来，那眼眸之中的炽热，犹如是要将那玉璧点燃一般。    “没想到竟然会有着八色筑神异宝的存在！这一次，可算是没白来。”金蟾子金色的竖瞳盯着玉璧，缓缓的道。    那詹台清也是伸出粉嫩舌头，舔了舔红润的嘴唇，道：“这七座玉璧，层次分明，看起来，应该是那最后一座，最为的雄伟，如果没猜错的话，那最后一座玉璧，才算是玉璧之王。”    姜太神轻轻点头，七座山峰，高低分明，而且那最高处的一座玉璧，那种古老的气息最为的浓烈，隐隐间，甚至是给人一种仿佛当玄源洞天诞生时，那座玉璧就开始存在。    显然，七座玉璧虽然皆是奇宝，但那立于最高处的那座玉璧，方才是七座玉璧之首。    可以想象，那座玉璧之内孕育之物，将会是远超其他六座玉璧。    姜太神修长的十指交叉，他凝望着那最高处的古老玉璧，片刻后，目光忽然转向了苍玄宗所在的方向，淡淡的道：“那周元，还真是屡屡出人意料，现在我倒是有些明白，为何宫主他老人家会亲自下令了，假以时日，此人会是我圣宫的一个威胁。”    一下子损失两位圣子，这对于圣宫这边的士气，可是有着不小的打击。    金蟾子面色漠然，金色竖瞳带着无尽的冰冷锁定了远处周元的身影，之前的那场设计，乃是由他主导，原本以为是万无一失，结果没想到周元的到来，不仅将他的计划打得支离破碎，甚至还令得他们损失了两位圣子。    “放心，此次如果有机会的话，我会亲自出手。”金蟾子平静的道。    “我会让他明白，遭惹上了圣宫，究竟是多么愚蠢的行为...”    ...    “经过先前的探测，这玉璧山，唯有手持玄碑令者，方可进入。”    苍玄宗众弟子这边，李卿婵出声说道，在先前的时候，他们已经做了一些试探，发现那玉璧山之内散发着一种强大的力场，而只有手持玄碑令者，方才能够抵御那道力场。    “如今我们各大圣子，皆是有着完整的玄碑令，看来这最后的争斗，寻常弟子无法参与。”楚青点点头，说道。    这表明，这最后的大机缘之争，是各宗圣子间的战场。    “眼下最重要的问题是，七座玉璧，我们要争夺哪一座？”孔圣缓缓的说出了眼下众人最关心的话题。    七座玉璧虽然不凡，但摆明了品阶皆是不同，特别是那散发着八色光芒的玉璧，更是唯有立于最高处的三座。    也就是说，只有这三座玉璧内，可能孕育着八色筑神异宝。    而眼下六大巨宗皆是在此虎视眈眈，僧多粥少，想要争夺，一场激烈大战，绝对避免不了。    “那最高处的古老玉璧，应该才是此次机缘之首，这一点想必大家也都看得出来。”李卿婵轻声道。    其余圣子也是点点头。    “不过那最高处的玉璧，圣宫必然势在必得，如果我们打算争夺的话，那就会和圣宫姜太神他们全面开战。”李卿婵缓缓的道。    其他圣子眼神也是微凝，虽说之前他们和圣宫也的确是有着一些交锋，但他们都明白，圣宫根本就没有真正的展现力量。    如那姜太神，詹台清，金蟾子...这三人，在圣州大陆的圣子榜上，高居第一，第三，第五，个个都是无比凶悍的角色。    他们之前未曾全力出手，只是因为出现的机缘还不足以打动他们，但眼下，当那八色筑神异宝出现的时候，就算是姜太神，都将不会再做保留，圣宫最顶尖的战力，将会火力全开。    面对着这种状态下的圣宫人马，即便他们已是有着两位圣子被周元斩杀，但苍玄宗的圣子依旧清楚，他们苍玄宗，不见得就能够有什么优势。    所以，如果选择那座蕴含着最大机缘的玉璧，也就代表着双方将会全力开战。    而与圣宫开战，那难度显然远高于和其他四大巨头宗派相争，结果如何，谁也不可预知。    如何取舍，是一个问题...    在众圣子沉吟间，周元抬起头，遥望着那最高处的古老玉璧，他深吸一口气，忍不住的眨了眨眼睛，手掌也是微微一颤。    “怎么了？”站在他身边的夭夭敏感的察觉到，低声问道。    周元揉了揉眼睛，眼瞳深处，古老圣纹不自觉的流转起来，而当他抬起手掌时，能够见到掌心中，古老的地圣纹，也是若隐若现。    “第三道圣纹...”他看向夭夭，嘴巴动了动，源气包裹着声音，传入了后者耳中。    虽然他的面色依旧平静，但心中却是在此时掀起了阵阵惊涛，显然，此时此刻他体内的两道圣纹忽然受到引动，唯一能够解释的就是，两道圣纹感受到了第三道圣纹的存在。    周元的目光，凝聚在了那最高处的玉璧中，当他的目光凝聚在这里的时候，体内的两道圣纹，震动得愈发的厉害了。    答案已经很明确了，第三道圣纹，竟然存在于那最后一座玉璧之中！    夭夭美眸轻眯，玉手轻抚着怀中吞吞柔软的毛发，那第三道圣纹，果然是出现了啊。    与此同时。    圣宫方向，只见得十数道身影缓缓的升空而起，姜太神凌空而立，他衣袍随风飘动，白发轻舞，面庞上带着许些微笑。    然而就是这般轻飘飘的姿态，却是引得无数忌惮敬畏的目光投射而来，圣州大陆圣子榜第一的威名，的确是名不虚传。    他手掌负于身后，抬头遥望着那最高处的玉璧，缓缓的道：“在下圣宫姜太神，在此还望各宗能给我一份薄面，这第七座玉璧，就莫要与我圣宫相争了。”    他言语平淡，然而语气之间，却是有着令人心悸的霸气缓缓的散发出来。    
