
﻿    苍玄宗大本营所在的山外。    詹台清抬起猩红的眼眸，望着之前周元离开的方向，红唇小嘴划起玩味的弧度，然后冲着远处的李卿婵笑吟吟的道：“你们苍玄宗这位首席，可真是魄力非凡呢。”    李卿婵俏脸紧绷，眼眸深处，也是掠过了一抹急色，在她看来，周元太莽撞了，要知道在那镇魂山外，圣宫可是安排了两位圣子镇守。    不过她此时也明白，急并没有任何的作用，当即她深吸一口气，冰冷的道：“周元既然敢去，那就有着他的把握，你也莫要高兴得太早了。”    眼下，她也只能寄希望于周元的实力。    “是吗？”    詹台清轻笑一声，然后玉手微抬，一面铜镜出现在其手中，源气灌注，顿时有着源气光芒暴射而出，直接是在那虚空上投下了影像。    只见得其中，周元凌空而立，在其对面，正是雷俊与铁魔。    “既然你这么有信心，那就看一场好戏吧...当然，如果你想打的话，我也可以奉陪的哦，但想必你应该知道，那不过是浪费源气而已。”詹台清微微一笑，道。    李卿婵美目盯着那天空上的影像，她知道，詹台清这是故意做给后方苍玄宗那些弟子看的，她想要这些弟子眼睁睁的看着周元被打败，以此来动摇苍玄宗的士气。    但李卿婵也知晓，她阻止不了。    不过好在的是她已经将消息送出去，如果楚青，吞吞他们那边腾出手来，将会第一时间进行支援。    她美目望着周元的身影，玉手缓缓的握拢。    “周元，你可要多坚持一些时间啊。”    ...    当周元那蕴含着深深杀意的声音，在这片山脉间传开时，那立于山峰上的雷俊与铁魔二人，先是一怔，下一刻便是捧腹大笑起来。    他们怎么都没想到，周元面对着他二人不仅没有选择逃跑，反而竟敢当着他们的面，说出这般愚蠢的话来。    他难道真的以为之前打败了柴嬴，就可如此轻视他圣宫的圣子吗？    柴嬴的实力，他二人皆是能够超越，周元能够打败柴嬴，却不见得就能够在他们的手中讨得好处。    而且，最重要的是，现在的他们...可是两人！    两位圣子坐镇，这周元，怎么就敢对着他们如此的大放厥词？！    两人狂笑半晌，终于是渐渐的止歇，他们对视一眼，嘴角也都是有着森冷的弧度缓缓掀起来。    “不知天高地厚的小子，我二人今日倒是要看看，你有什么资格，在我们面前如此狂妄？”    嗡！    当两人的声音落下时，下一刻，雄浑如风暴般的源气，直接是自两人的体内爆发而起，他们脚下的地面，不断的龟裂。    狂暴的源气威压，肆虐开来。    源气在他们的身后交织，隐隐间化为了漫天源气星斗。    远处的山林间，左丘青鱼，李纯均，宁战三人望着这一幕，面色都是显得极为的凝重，从那漫天星斗的规模来看，这雷俊，铁魔二人体内的源气星辰数量，恐怕都是达到了约莫四万五千之数。    这比之前的柴嬴，的确是要更强。    轰！    源气爆发，雷俊与铁魔眼神皆是变得极为的阴寒，他们并没有选择什么单打独斗，两人的身影几乎是同时的暴射而出。    显然是打算直接联手以最快的速度击溃周元。    在吃了之前柴嬴的亏后，显然圣宫也是长了记性，不再小觑周元这位苍玄宗的首席。    雷俊与铁魔化为两道光影掠过天际，一左一右，快若奔雷般的对着周元暴射而出，澎湃源气滚滚呼啸，带起惊雷般的巨响。    周元立于虚空，他面无表情的望着那一左一右同时攻来的两人，眼中杀意弥漫，金色的源气，开始在此时，自他的体内涌动而起。    他竟然没有半分退避之状。    看样子是打算硬接两人攻势。    这一幕，落在下方左丘青鱼他们的眼中，则是令得他们面色皆是微变，此时的局面，本就对周元极为的不利，如果周元理智的话，应该避其锋芒，找寻机会逐一攻破，可眼下这种要硬接对方联手攻势的姿态是怎么回事？！    “这家伙！怎么一下子变成莽夫了！”左丘青鱼忍不住的一跺脚，娇媚的小脸上满是焦急，虽说她之前见过周元打败柴嬴，但那时候的周元，显然也是倾尽了所有的手段。    可如今，雷俊与铁魔两位圣宫圣子联手攻势，远非那柴嬴可比。    在他们的注视下，雷俊，铁魔两人划过天际，长啸出声，一拳轰出，源气滚滚间，前方的空气尽数的爆炸。    这两人的每一拳，都拥有着崩塌一座山峰的力量，如今同时轰出，周元所立之处的空气，仿佛都是在此时被尽数挤压爆炸。    两道流光在周元的眼瞳中急速的放大，不过他依旧一动不动，面无表情，只是那目光中的森寒之意，让人有些不寒而栗。    “狂妄的东西，给我死！”    雷俊与铁魔也是被周元这般近乎无视般的姿态所激怒，心中杀意涌动，下一瞬，他们的身影直接如鬼魅般的出现在了周元左右两侧。    源气散发，直接封锁了周元的退路。    与此同时，那蕴含着他们全力一击的拳光，已是狠狠的轰向周元。    此时的周元，终于是开始有了动作，只见得那伸出双掌，直接对着那呼啸而来的两道凶悍拳光，重重拍去。    他竟然要硬接！    雷俊与铁魔嘴角，有着狞笑掀起，周元这般举动，在他们看来简直就是找死。    他们相信，下一秒，他们的拳光，将会把这周元浑身的骨骼，都是生生的轰碎。    轰隆！    下一瞬，在左丘青鱼他们色变的面庞下，那圣宫两位圣子倾尽全力的拳光，便是与周元伸出的手掌，撞击在一起。    狂暴无匹的源气风暴肆虐开来，夺目的光芒将三人的身影都是淹没而去。    下方的山岳，更是被余波生生的掀起半座山头。    连左丘青鱼他们所在的地方都是受到了波及，参天古树被连根拔地，三人急忙运转源气，将身体死死的钉在地面上，这才未曾被掀飞。    他们他们却是顾不得这些，目光死死的盯着天空那源气爆发的源头。    只见得那里，璀璨的源气光芒渐渐的消退，天空上的景象，也是再度落入了视野之中。    再然后，左丘青鱼三人脸庞之上，便是有着浓浓的惊愕浮现出来。    “怎么会这样...”    高空之上，周元的身影纹丝不动，在其左右处，那雷俊与铁魔的重拳，被周元的双掌紧紧的握住...    而硬接了两人全力一击的周元，却是连衣衫，都是未曾掀动。    雷俊与铁魔原本狰狞的脸庞上，也是有着一抹难以置信浮现出来，因为在先前对碰的瞬间，他们感觉自身的力量，犹如是冲进了黑洞之中，并没有想象中将周元肉身都是摧垮的迹象。    周元面无波澜，他的眼中有着金光绽放，金色的源气在此时再无保留的喷薄而出，顿时间，金光在其身后，化为漫天星斗。    在那星斗之间，星辰闪烁。    三万九千！    
