
﻿    大周王朝，王宫大殿。    大殿之中，周擎坐于龙座之上，在那下方，是诸多大周的文臣武将，而此时，整个大殿都是弥漫着一种紧张之势。    紧张气氛的源头，是先前的一道急报，据探子回报，大武王朝之内，近来动静极大，诸多军队，在开始自各地往与大周边境汇聚而来。    兵戈之气散发。    这两年时间，大武王朝放弃了之前对其他方向的扩张，反而加紧了对大周的紧盯，边境之处，时有摩擦。    这让得所有人都知晓，大武王朝有着对大周动兵之心。    而经过两年的准备，大武王朝似乎是要有所动作了。    大殿内，包括周擎在内，所有人都是面色凝重，虽说大周这几年实力有所提升，但相对于大武王朝，他们无疑是处于劣势。    而且最重要的是，武王乃是神府境的强者。    在战场上，一名神府境强者所能取到的效果，无疑是决定性的。    如今的周擎，实力有所恢复，但也只是处于太初境八重天，与武王之间，还有着巨大的差距。    周擎心中沉重，面上却是不显，他看向下方，在那将领领头处，正是大将军卫沧澜，这两年时间，卫沧澜的实力也提升到了太初境七重天。    “大将军，既然大武有进犯之心，我大周不可不防。”周擎沉声道。    卫沧澜面色凝重的抱拳领命，道：“属下立即赶赴边疆，严阵以待。”    只是他的眼中，也是掠过一些忧虑，毕竟大武太过的强大，即便他们大周这些年实力暴涨，恐怕也不见得就能将其胜过。    他转头，与身后那名娇躯修长的女孩对视一眼，那拥有着修长笔直玉腿的女子，正是卫青青。    她也是察觉到了卫沧澜眼中的忧虑，心中只能轻轻一叹。    “王上，这大武势强，硬碰的话，对我们可没太大的好处啊。”而此时，有着一道声音响起，卫沧澜看去，说话者一身黑袍，正是黑毒王。    此时的黑毒王也是面色有些发苦，他当初被周元擒获，立下了神魂之约，不得不受制于人，不过这两年间，他在大周也是过得舒坦，但如今大武突然有着进犯之心，这如果硬碰起来，恐怕好日子就要到头了。    毕竟黑毒王很清楚大武的力量，光是那神府境的武王，就难以抵挡，足以左右战局。    周擎淡淡的看了他一眼，道：“那你的意思，是想要我大周投降吗？”    黑毒王尴尬的一笑，他如何不知晓周擎与武王间的仇恨，那是不可能调节的，于是他只能心头愁苦的叹息一声。    黑毒王虽然没再说话，但他那种没信心的表现，也是影响了不少人，当即大殿内更为的沉闷。    周擎见到这一幕，心中有着一种无力感升起，这些年他在尽可能的增强大周的实力，在那黑渊中挖掘而出的一些傀儡，也成为了他们大周抗衡大武最后的底牌，但真凭借这些，就能够阻挡神府境的武王吗？    “报！”    而就在这般气氛沉闷间，忽然有着急报再度传来。    一名甲士迅速的冲进大殿，单膝跪下，面色潮红，道：“禀告王上，先前鹰阁收到来自圣州大陆的情报。”    “圣州大陆？”周擎一愣，圣州大陆他自然是知晓，与苍茫大陆这种偏僻之地不同，那可是整个苍玄天的中心。    不过苍茫大陆与圣州大陆相隔极为的遥远，以前周擎也根本没有心思理会那里的情报，但自从周元离开大周，进入了苍玄宗后，他便是费尽心力，令得情报部门花费不小的代价，偶尔的搜集圣州大陆的信息。    想到此处，周擎心头忽的一动：“莫非是元儿有什么消息了吗？”    他心中涌起一阵激动，周元前往苍玄宗已是两年时间，这两年内，他都没有得到任何的信息，也不知晓着孩子如今究竟怎么样了？    听闻那苍玄宗内天才如云，元儿在那里，是否过得还好？    “说。”    “王上，我们刚刚收到与殿下有关的消息！”甲士迅速的道。    此言一出，大殿内诸人的目光顿时惊讶的投射而来。    卫沧澜，卫青青率先看向那甲士，然后对视一眼，有些惊奇，那位殿下，据说是前往了苍玄宗修炼，但这两年一点消息也没有，没想到如今终于有了回应。    “周元殿下当初也是天纵之才，不过那苍玄宗乃是巨宗，汇聚着诸多大陆上的天才，周元殿下在其中，不知道如今如何？是否还是如当初在苍茫大陆上时那般出彩？”卫沧澜心中想着。    但旋即，他便是微微摇头，苍茫大陆太小了，在这里能够脱颖而出，却不代表着能够在苍玄宗那等巨宗内依旧优秀。    黑毒王听到殿下二字，也是面色有些复杂，如果不是后者的话，恐怕如今他还在黑渊中逍遥自在。    “这家伙两年没什么音讯，恐怕也是在那苍玄宗内混得不怎么样吧？”黑毒王被周元以神魂控制，虽然平日里不敢表露，但显然心中还是有着一丝怨气的。    “禀王上，消息说，此前圣州大陆上，有一玄源洞天，整个苍玄天无数天骄都是参与其中，包括苍玄宗，圣宫等巨宗。”    “而此次的玄源洞天内，周元殿下强势杀出，斩杀圣宫三位圣子，震撼圣州！”    “事后归宗，殿下也是晋为苍玄宗圣子，排名第二！”那名甲士面色激动，迅速的说出。    当他话音落下时，整个大殿都是安静下来。    连周擎都是保持不了稳重，忍不住的张了张嘴巴，虽说苍茫大陆极为的偏僻，但他们还是知晓的，据说在圣州大陆那些强大的宗派中，唯有着最为精锐杰出的弟子，方才能够被称为圣子。    每一位圣子的实力，都是达到了太初境九重天！    而且那些圣子的源气底蕴，可不是他们这些太初境可比的。    而如今，这消息竟说，周元于那玄源洞天中，斩杀了三位太初境九重天的圣子？并且如今还成为了苍玄宗排名第二的圣子？！    卫沧澜一脸的震惊，他看向卫青青，此时的后者，也是红唇微张，美眸瞪得滚圆。    当初那个少年殿下，如今竟然成为了苍玄宗圣子？那岂不是说，他如今的实力，已是能够媲美太初境九重天？！    而当初周元离开大武时，似乎还只是天关境而已吧？    黑毒王也是目瞪口呆，半晌后，方才忍不住的吞了吞口水。    大殿内，诸多臣子震撼了半晌，终于是回过神来，纷纷上前祝贺。    “哈哈！”    周擎起身大笑，原本那因为大武而带来的沉重在此时一扫而散，他面露红光，道：“我周家圣龙，果然不会逊色于任何天骄！”    “大将军，你领命去吧，我大周，就算是倾尽一切，都会与大武周旋到底！”    卫沧澜再度重重抱拳，然后与卫青青转身而去，不过离去时，他们的步伐都是变得稳健了许多，显然士气大涨。    他们都知道周擎的意思，那就是以大周之力，尽可能的拖住大武。    因为周元还需要时间。    现在的他，应该距离抗衡神府境已经不是很远了，只要他们能够为他争取一些时间，未来大周与大武之间，究竟谁赢谁输，还犹未可知！    如果说之前的他们在大周与大武的交锋中看不见什么希望的话，那么周元消息的传来，则是令得他们看见了一丝曙光。    周擎望着卫沧澜离去的身影，也是长长的吐了一口气，然后仰起头，遥望着远方，手掌紧握起来。    元儿，你安心在苍玄宗修炼吧。    父王会倾尽一切，为你争取更多的时间！    父王等着你，修炼有成归来的那一天！    整个大周，都在等着那一天！    （今日两更。）    
