
﻿    巍峨的峰顶之上，一片狼藉。    无数道震撼的目光凝聚在峰顶的两道身影之上，特别是周元所在处，那些视线满是不可思议，谁都没想到，这一次双方的硬碰中，竟然是周元取到了一丝上风。    这说明什么？    说明双方之间原本的巨大差距，已经被周元渐渐的弥补，甚至超越。    这种超越，常人根本难以想象，毕竟三万九千的源气底蕴与八万三千之间的差距，实在是太过的让人绝望，可最终，周元却偏偏是做到了...    这不得不说是一个奇迹。    圣宫方向，那些原本带着戏谑目光的弟子，此时脸庞上的神情皆是有些僵硬，似是有些无法相信先前的那一幕。    因为在他们看来，周元是苍玄宗三环之中最弱的一环，他与金蟾子的差距最大，所以两人的交锋，金蟾子必然能够以摧枯拉朽般的姿态将周元击败，进而令得苍玄宗整体崩盘。    而之前的交锋，也的确正如他们所料，金蟾子占据着绝对的上风，可谁能想到，这突然之间，周元就犹如爆种了一般，源气疯狂暴涨，不仅是生生的弥补了双方的差距，甚至还在硬碰中，占据了一丝上分！    这一幕，对于圣宫那些弟子而言，显然是造成了极大的冲击。    而与圣宫那边的死寂相比，苍玄宗这边则是立即爆发出了震耳欲聋般的欢呼声。    唐沐心，顾红衣等人皆是神色激动。    虽然他们也不明白周元为何会爆种爆到这种非人的程度，但不管如何，眼下的局面，对于他们苍玄宗来说是一件好事。    只要周元那边稳住，此番第七峰之争，谁胜谁败，还犹未可知！    左丘青鱼，绿萝，李纯均等人，也是面面相觑，喃喃道：“这家伙，也太变态了。”    ...    在第七峰最下方。    此时孔圣，李卿婵，叶歌等圣子居于天罗伞保护下，时不时的与圣宫的圣子牵制，所以他们也是有着时间关注上方的战斗。    当他们在见到周元在与金蟾子的交锋中逆转局面，占据了一丝上风时，同样是有些动容。    “周元的实力，竟然提升到这一步了！”李卿婵惊声道，此时的周元，如果要论起实力，恐怕不会比她与孔圣弱了。    一旁的赵烛，面色变幻，颇为的精彩。    恐怕连他也是有些无法相信，这个他曾经屡屡看不上眼的后进师弟，竟然在这短短不到两年的时间中，就完成了新人的蜕变，眼下，甚至已经将他超越。    “那金蟾子有些托大了。”叶歌缓缓说道。    孔圣也是点点头，道：“眼下周元自身源气暴涨，而且他那太玄圣灵术，应该是真正的修成了，但金蟾子先前还心怀小觑，还试图仅仅凭借源气就压制周元，哪料到最后反而自食恶果。”    “不过吃了这个亏后，恐怕金蟾子也不敢再怠慢了...”    “接下来的战斗，金蟾子不会再有保留了。”    李卿婵也是螓首微点，深吸一口气，美眸凝视着峰顶那一道修长的年轻身影。    “希望他能够顶得住吧。”    ...    峰顶之上，周元周身源气翻涌，在其身躯表面，神秘的光影覆盖着，光翼自身后伸展开来。    他望着面前脸庞铁青的金蟾子，神色平静，倒并没有因为取得了一丝上风就有什么狂喜之色，因为这正在他的预料之中。    在以地圣纹吸纳了厚重的大地源气入体后，他的源气底蕴，虽说跟金蟾子的八万三千或许依旧还有点差距，但那种差距已经很小了。    更何况，此时在他的身体表面，还有着圣灵虚影的加持。    这是完整形态的圣灵虚影，乃是他们圣源峰最强的源术之一。    而金蟾子之前托大，还想纯粹凭借源气和他斗，自然是讨不到什么好处。    “真是没想到，我金蟾子竟然也有差点阴沟里翻船的一天。”面色铁青的金蟾子，终于是渐渐的恢复过来，他那金色竖瞳，泛着无尽的森冷，盯着周元，缓缓的道。    “看来那句话说得倒是没错，兔子急了也会咬人...”    金蟾子脸上掠过浓浓的杀意，声音阴森的道：“不过可惜，兔子咬人虽然有点疼，但最终这兔子，怕是要难逃一死。”    金蟾子的鼻息间，有着碧绿的毒气流淌出来，他双掌缓缓的合拢，一股可怕的危险波动，在此时自他的体内散发出来。    “既然你将自身底牌都给摆了出来...那么，我也应该让你见识一下了。”    碧绿色的液体，在此时从金蟾子的皮肤下渗透出来，宛如粘液，渐渐的蔓延。    嗤嗤！    粘液落在皮肤表面上，顿时发出腐蚀般的声音，可见血肉，颇为的诡异与可怕。    周元见状，眼神也是一凝，刚欲有所动作，那金蟾子嘴巴忽的一张，一道碧绿之光陡然暴射而出，夹杂着磅礴腥气，狠狠的对着周元掠来。    碧绿毒光之内，竟是一柄毒杖，吞吐着天地间的源气，气势凶悍惊人。    那是一柄下品天源兵。    毒杖咆哮而来，气势凶悍。    周元袖袍一抖，一道黑光自袖中暴射而出，迎风暴涨，直接是化为一支斑驳黑笔，与那毒杖相碰。    叮叮当当！    两者在半空中碰撞在一起，彼此宛如具备着灵性一般，疯狂的交碰，每一次的碰撞，都爆发出狂暴的源气冲击，丝毫不比先前周元，金蟾子的对碰弱。    两道天源兵纠缠，周元的目光迅速的转向，投向金蟾子所在的位置。    而当其目光看去时，瞳孔顿时微微一缩，只见得此时的金蟾子模样极为的恐怖，浑身血肉模糊，碧绿的毒液覆盖了他的身体。    在他的身体表面，狰狞的毒泡冒起，他的身躯渐渐的膨胀，最后渐渐的趴伏在地上，背部隆起，恐怖的源气风暴，自他的体内肆虐而开。    呱！    诡异的声音，从金蟾子体内传出，那声音一出，便是有着碧绿的光波自其体内爆发开来，附近的地面瞬间被腐蚀，犹如是化为了毒泽一般。    金蟾子那金色的竖瞳，带着残忍与无情之色，死死的盯着周元，他的脸庞上，更是有着狰狞之色浮现出来。    此时的金蟾子，宛如一只远古毒蟾，凶残无比。    在那山外，无数道惊骇的目光望着此时模样恐怖的金蟾子，一些圣子，更是倒吸一口凉气，有着骇然的声音，响彻起来。    “那是...”    “大妖蟾术！”    
