
﻿    血红的巨龙，缠绕在周元周身，滔天的怨气弥漫出来，直接是引得天地间的温度都是骤然降低，冷冽彻骨。    无数道目光带着惊恐的看着周元身外的血红巨龙，那种磅礴怨气令得他们头皮有些发麻，但他们同样是能够清楚的感应到那血红巨龙所蕴含的力量。    那种力量，似乎与先前武煌所施展的如出一辙。    天空上，武煌望着周元身躯外的血红巨龙，眼瞳也是一缩，声音阴沉：“你竟然降服了怨龙毒？！”    他显然是知晓周元体内的怨龙毒，毕竟这是当初他父王的手笔。    据说此毒无比的霸道，原本武王是打算以此来彻底摧毁周元，但谁能料到，周元不仅没有死在怨龙毒下，如今甚至开始将其降服，借用其力！    周元眼眸抬起，眼目冰寒，淡声道：“说起来，也是多亏了你那父王，若非他当年所赐，我今日也无法将这怨龙毒掌控。”    从小到大这么多年，周元饱受怨龙毒的折磨，期间不知道多少次在鬼门关徘徊，不过好在的是，此次借助着夭夭之手，他总算是彻底的将其降服，镇压。    而周元，也终于是第一次的能够主动动用怨龙毒的力量。    周元凝视着那血红巨龙，下一瞬，双手陡然结印。    吼！    血红巨龙仰天长啸，下一刻俯冲而下，直接是与身披银甲的周元相撞。    撞击的瞬间，血红巨龙犹如是化为液体，迅速的融入了银色战甲之中，紧接着，银甲的表面，便是有着一道血龙光纹浮现出来。    轰轰！    一波波狂暴到极致的源气风暴，直接是在此时自周元的体内爆发出来，空气震荡间，带起刺耳的音爆之声。    那种源气强度，也是在节节攀升。    无数道视线望着此时爆发的周元，皆是一脸的无语。    这两人的交锋，简直就是在比谁能够爆种的次数更多吗？！    不过，他们的心中同样也是在为两人的这种爆发而掀起惊涛骇浪，因为他们都很清楚，眼下两人的表现，已经远远的超过了太初境所能够达到的程度。    如果不是此时的两人浑身都没有神府光环出现，他们甚至都要怀疑这两人是不是已经踏足神府境了...    在无数感叹声中，那些视线锁定着天空上的两道身影，此时谁都能够感觉得出来，随着双方一张张底牌的掀开，这场惊天之斗，恐怕也是很快就要出现结果了...    武煌屹立虚空，此时他的身形如龙如修罗，散发着凶戾之气，一对阴冷的眼瞳，死死的锁定着周元的身影，此时后者经过这一轮的爆发，已经再度让得他感觉到了极其强烈的威胁。    双方的争斗，已是到了最为紧要的关头。    武煌手掌一握，血晶枪出现在其手中，阴沉道：“我今日倒是想要看看，是你这怨龙变厉害，还是我这修罗圣龙变更胜一筹！”    他手掌紧抓血晶枪，澎湃的源气在此时疯狂涌动，最后尽数的对着血晶枪灌注而去，顿时血晶枪爆发出万丈光芒。    嗡嗡！    枪身震动，散发出来的恐怖波动，直接是将附近的空间都是震得渐渐扭曲起来。    武煌手握血晶枪，枪身挥舞时，宛如是有着血海涌动。    他眼神阴厉的锁定周元，眼中的杀意在此时强盛到了极致，下一瞬，他猛的一步踏出，身影如流光，直接对着周元暴射而去。    杀意弥漫。    在其身后，血光滔天，宛如是一片血海铺天盖地的紧随而来。    所过之处，空间震荡。    血海滔天呼啸而来，周元的眼神也是变得肃然起来，武煌这般攻势，几乎是倾尽了所有的力量，堪称是绝杀。    他深吸一口气，手掌紧握，天元笔上有着磅礴之光凝聚而来，而随着越来越雄浑的源气汇聚，只见得天元笔雪白的笔尖，竟然是在此时渐渐的化为血红之色。    在银甲之上盘踞的血龙光纹，也是在此时蠕动掠出，覆盖在了天元笔斑驳的笔身之上。    周元手掌抬起，天元笔也是缓缓的升起，笔尖震动，引得空间波荡。    此时此刻，周元所有的力量，同样是汇聚于天元笔上。    他的眼神，在此时陡然变得凌冽如刀。    唰！    他的身影，也是暴射而出，化为一道流光掠过天际，那般架势，显然是不会有丝毫的相让。    天地间，无数人望着这一幕，皆是为之动容。    轰！    两道流光裹挟着毁灭之势，数息之后，便已是轰然相撞。    铛！    枪笔碰撞，可怕的源气风暴顿时肆虐开来，高空上的云层都是在此时被撕裂。    而下方的建筑物，更是成片成片的化为废墟，一条条街道随之崩裂，破坏力惊人至极。    唰！    此时，城市中有着一道光影冲天而起，双手合拢，顿时有着滔滔源气汇聚而来，化为光罩，将那冲击波阻挡下来。    那是离圣城的强者出手阻拦余波。    不过没有人理会这些，所有的目光都是死死的盯着天空对碰之处。    只见得那里，枪尖与笔尖针锋相对，而手持它们的周元与武煌，此时两人的身躯上，皆是有着血雾喷薄而出。    但他们面目皆是异常的森冷狰狞，丝毫没有退让之势。    铛！    武煌眼神阴森，他望着这般对峙，忽的手臂一抖，枪尖微颤，竟是错开了天元笔，枪锋如电般，直接对着周元心脏位置暴刺而去。    周元见状，眼神冷冽，他没有半点的犹豫，也没有半点回防的姿态，锋利笔尖轻颤间，掠向武煌胸膛。    两人皆是出手狠辣，直指要害。    真正的以命相搏，看得无数人头皮发麻。    嗤！    于是，一息之后，枪尖与笔尖几乎是同时间，自两人的胸膛处洞穿而过，带起喷薄的血雾。    漫天寂静。    血雾自两人的眼前飘过。    “你这一次，又输了一点。”周元低头望着胸膛上洞穿的长枪，语气漠然。    武煌的长枪虽然洞穿了他的身躯，但大部分的力量都被“银影”所吸收，而周元的天元笔在洞穿武煌身躯时，无数毫毛却是在那瞬间爆发出来，直接毁灭了武煌身体内部。    武煌看了一眼自己，只见得血肉下，有着无数光线在肆虐，他的身躯上，不断的出现一道道狰狞裂痕。    这幅搏命之态，周元拥有着银影与强横的肉身，而武煌似乎是落了下风。    不过，武煌在看了一眼后，嘴角却是掀起一抹诡异弧度。    “周元，这一次，输的恐怕是你了。”    “血修罗之体，即便肉身毁灭，只要有一滴修罗之血存在，便可重生。”他嘴角的诡异弧度越来越明显，然后他双手陡然结印。    武煌眉心间，无形的神魂凝聚，在那神魂之间，有着一滴赤红的鲜血。    神魂包裹着那一滴赤红鲜血，冲天而起。    “周元，我就用这具血修罗之体，来为你送行吧。”    “修罗葬！”    武煌尖锐的大笑声响彻天地，而就当其声落下时，无数人都是骇然的见到，武煌那一具肉身之上，有着无数的血光喷薄而出。    那是肉身自爆！    离圣城外，楚青，李卿婵他们皆是面色剧变，疯狂的对着城内暴射而去。    轰！    不过还不待他们冲入城中，一朵血红色的蘑菇云便是携带着毁灭般的源气洪流倾泻开来，那洪流撞击在离圣城强者所布下的源气光罩上，将光罩也是震得涟漪不断。    天地间，无数人望着那场血红蘑菇云，再看着那神魂遁出，正仰天狂笑的武煌，都是沉默了下来。    这场苍玄天最强太初境的交锋，终于是在武煌以肉身为饵之下，出现了结果。    身陷那种洪流冲击内，太初境内，绝无活人。    那个周元，恐怕是必死无疑了。    不过，也正是在那无数人惋惜叹息与武煌神魂狂笑间，那血红蘑菇云中，似是有着一道低不可闻的声音，悄然的传出。    “天诛。”    当那道低声音落时，肆虐的血红蘑菇云似乎是在此时直接凝固，一种玄奥的力量荡漾，然后所有人便是不可思议的见到，血红蘑菇云爆发的洪流悄然的散去。    所有的狂暴归于平静。    天空上，正仰天狂笑的武煌笑声凝固，他的神魂带着浓浓的难以置信望着下方。    只见得那里，血红蘑菇云悄然散去，周元手持天元笔的身影，缓缓的走出，一对眼眸不带丝毫情感的注视着武煌的神魂。    
