
﻿    姜太神脚踏源气，负手而立，他的声音在这片天地间回荡，引得无数忌惮而敬畏的目光投射而来，虽说他所说的话语听起来极为的狂妄，但在场的人都知晓，姜太神有着说这种话的本钱。    而面对着此时气势滔天的姜太神，就算是其他几大巨宗，一时间都是没有说话。    于是，当姜太神话语说出时，这玉璧山外，仿佛都是变得安静下来。    以一人之威，几乎是横压此时，这圣子榜第一人，果真是名不虚传。    不过在场的人，皆是这苍玄天年轻一辈中骄子般的人物，不乏藏龙卧虎之辈，所以很快都是回过神来，一道声音最先响起：“嘿，我卢大蒙靠面子走南闯北这么多年，眼下都没说此话，你又算哪根葱？”    此话尖锐，一经说出，顿时引起低低的哄笑声，便是将姜太神那营造而出的威压气势，引得微微一滞，而其他各方的圣子，也是开始目光闪烁。    姜太神眼神瞬间变得森冷起来，强悍的源气在其周身涌动，锐利的目光如同鹰隼一般扫视，同时其源气蔓延，感应着那说话之人，不过旋即他面色便是微沉，因为那说话者似乎极其的精通敛气之术，竟然连他都是无法追根溯源，将其拎出来，这不由得令得姜太神心中略感恼火。    看来他倒是有些小觑了苍玄天诸多骄子，他们或许战斗力不及他，可一些旁门左道，也是让人防不胜防。    他先前先发制人，故意以势压迫，借助着圣宫与他那圣子榜第一的威名，试图先在其他各方圣子心中留下烙印，但这关键时候，有人暗中出声，倒是令得他功亏一篑。    从那些渐渐浮动的人心来看，姜太神知晓，他先前的打算有些落空。    苍玄宗方向，楚青摸了摸光溜溜的脑袋，他望着其他圣子，叹了一口气，道：“那座玉璧之王，你们舍得让出去吗？”    “未战而让，愧对我这一口剑。”孔圣怀中抱着一柄斑驳长剑，淡淡的道。    李卿婵也是深吸一口气，道：“我苍玄宗，不可不战而退，即便是面对着圣宫与姜太神。”    其他圣子，也是眼神渐渐的凌厉，先前他们也是被姜太神气势所震，但待得回神后，不免感到有些羞愧，如果他们在这里连与姜太神争斗的勇气都没有，那未来，又如何让得他们苍玄宗，重回苍玄天最强之宗？    周元望着其他圣子的神态，也是悄悄的松了一口气，眼下他已是知晓，那第三道圣纹隐匿在那最后一座玉璧之中，如果苍玄宗选择不与圣宫相争的话，那对于他而言，无疑是一件极其麻烦的事情。    楚青环顾一圈，仰天长叹：“你们这些家伙，一个个嘴巴这么厉害，但还不是要我去对付姜太神那混蛋嘛？”    苍玄宗其他圣子皆是露出莞尔之色，李卿婵掩唇轻笑，道：“楚青师兄，如果你能把姜太神那圣子榜第一的位置打下来，想必掌教会欣喜万分。”    楚青苦恼的挠着头，道：“哪有那么容易。”    不过虽然这般说着，他还是上前一步，那一瞬间，其身躯上的懒散气质似乎是消散而去，他眼目盯着姜太神，叹道：“姜太神，你圣宫想要独占这玉璧之王，恐怕还得问问我苍玄宗同不同意。”    唰！    当楚青开口说话时，那漫天的目光也是不约而同的汇聚而来，低低的哗然声响起。    “苍玄宗果然出面了！”    “这楚青也是非凡般的人物，今日他若是要出面，姜太神算是遇见真正的对手了。”    “放眼这圣州大陆诸多圣子，能与姜太神抗衡者，也唯有楚青。”    “这两人，终归还是要对上了。”    “......”    姜太神面色淡漠的将视线投向楚青，缓缓的道：“楚青，你今日就真打算与我过不去吗？”    楚青咧嘴一笑，道：“天地之宝，可没写上你圣宫之名，为何我苍玄宗就争不得？”    姜太神面无表情，投向楚青的目光，锋利得让人心悸。    然而面对着姜太神那等目光，楚青却是面不改色，带着笑容与其对视。    两人的目光对碰，有着淡淡的杀意升腾起来，直接是引得天地间的温度都是开始降低。    望着这一幕的其他各方圣子，皆是心头微凛，自从进入玄源洞天以来，苍玄宗与圣宫虽然有过交手，但说实在的，不论是姜太神还是楚青，都是并未真正的动手。    他们仿佛是在克制着，但眼下这种情况，他们想要再克制，也是不可能的事情了...    这圣子榜排名第一第二的两位超级猛人，终归是要交锋一场。    姜太神缓缓的收回目光，眼皮微垂，道：“楚青，既然你执意要与我圣宫过不去，那若是导致你苍玄宗圣子尽葬于此，可就怪不得我了。”    此言一出，各方圣子皆是心头一寒，这姜太神，竟然说出了如此狠话，显然是对苍玄宗的杀意浓烈到了极致。    楚青双目微眯，素来玩世不恭的俊朗脸庞，也是在此时有着冰冷寒意涌现出来。    “那我倒是想要看看，你姜太神有没有这个本事了。”楚青缓缓的道。    姜太神点了点头，然后如鹰隼般的目光又是投向其他方向，道：“还有哪方要来与我圣宫指教？”    这一次，倒是无人再说话，因为已经有了苍玄宗表态，那么接下来他们完全可以观看局势，看看这双方龙虎争斗，究竟是谁能笑到最后，到时候，他们再来根据局势判断如何行事。    姜太神见状，没有再说什么，面色漠然的落下身去，开始做着准备。    与此同时，其他四大巨宗，也是做出了抉择，毕竟看眼下的情况，唯有最后三座玉璧，似乎方才孕育着八色筑神异宝，所以他们自然是要争夺。    百花仙宫与天鬼府，直接是选择了争夺最后第二座玉璧，这两方也算是有所恩怨，如今对上，火气也是十足。    问剑宗与北溟镇龙殿素来都是比较中立，如今为了那第三座孕育着八色筑神异宝的玉璧，也唯有做过一场，看看谁能更胜一筹。    六大巨宗，暂时选择了最后三座玉璧，于是空出来的另外四座玉璧，便是成了其他诸多各方宗派势力聚焦之地。    一时之间，整个天地仿佛都是充满了火药味道，杀气悄然弥漫。    一炷香后。    以姜太神为首的圣宫圣子队伍率先掠空而起，直接对着那最后一座玉璧峰暴射而去。    “苍玄宗圣子，随我走！与他圣宫，争上一回！”楚青见状，也是深吸一口气，懒散的气质在此时陡然一变，那双目中首次的出现了战意，低沉喝道。    唰！    他的身影率先冲天而起。    在其后方，孔圣，李卿婵立即跟随。    周元与夭夭对视一眼，也是跟了上去。    在那后方，顾红衣等诸多苍玄宗的弟子，也是在此时高喝：“我等祝诸圣子旗开得胜！”    他们知晓，进入玄源洞天以来，最为惨烈也是最为凶险的一场争斗，便是将要在此时，彻彻底底的拉开序幕。    
