
    一道道惊天的源气爆发而起，只见得高空上顿时出现了一朵朵由源气所形成的狂暴云层，天地间狂风大作，源气威压肆虐。    天渊域大军中，诸多目光震惊的望着这一幕，他们同样是能够感觉得出来，这一刻，联盟方面那些被神秘光束所连接的身影，实力都是在节节攀升，不断的暴涨。    伊千机同样面目有些阴沉，他们得到情报的时间还是太晚了，如今的联盟方面，已经利用了一些“天火树王”的力量。    眼前这徐眸等人，原本在与他们这边的源婴境交锋中是处于下风的，所以方才屡屡避战，可如今有了“天火树王”力量的支援，再要斗起来，恐怕就是一场惨烈大战了。    呼。    伊千机深吐了一口气，眼中杀机浓烈，不管如何惨烈，今日这一场大战都在所难免，不然拖得越久，徐眸他们所利用的“天火树王”力量就越强，而他们这边，劣势就会越大，除非他们主动的放弃赤云州战线，但这是不可能的事情。    伊千机抬头看了一眼虚空上，如今这里动静如此之大，恐怕双方的法域都已经将目光遥遥的投射而来。    只是法域互相对峙，皆是在伺机出手，到了那种层次的博弈，就看谁先露出破绽，因为一旦破绽出现，接下来所迎接的，必然是石破天惊般的攻击。    所以，他们这里，必须稳住！    “大军听令，全力进攻，摧毁晶塔！”伊千机如雷鸣般的喝声，响彻天地。    轰！    命令落下的第一时间，他已是率先暴射而出，只见得他深吸一口气，天地间的源气直接滚滚的自其鼻息间涌入，那原本枯瘦的身躯都是在此时变得膨胀了数圈。    吼！    他张嘴一喷！    呼呼！    只见得无尽的飞火流星铺天盖地的喷射出来，那飞火洪流宛如灭世劫难一般，直接对着那联军狠狠的砸下。    那每一道飞火流星，都是蕴含着极为恐怖的源气，虚空都是在其前方碎裂。    暗处的周元望着这一幕，也是忍不住的咂舌，这就是源婴境的力量，一气，就可千变万化，吞天灭地。    那已经是将源气的力量运用到了某种极致。    即便此时的周元踏入了天阳境，但他明白，他依旧没办法将自身源气运用得如此的完美，那说到底，是对自身源气的感悟不够深。    “呵呵，伊千机，这一次，你可就别想在老夫面前逞威了！”    而面对着伊千机的恐怖攻势，那名为徐眸的黄袍老者，却是冷笑一声，下一刻，只见得他袖袍一摆，天地间有漫天黄风出现，那黄风刮处，一些参天古树被波及，瞬间便是化为流沙，仿佛生机被剥夺。    霸道狠毒到了极致。    轰轰！    两股恐怖的力量在虚空上对撞，顿时如天雷地火齐轰，整个天地都是在震颤。    当伊千机与徐眸    交手的时候，双方的其他源婴境强者也是猛的冲天而起，他们的交战战场在虚空之上，不然那战斗余波扩散下来，天阳境或许还能抗住，但那些神府境，恐怕就得死伤惨重了。    “进攻！”    当源婴境强者开战时，秦莲也是接管了军权，叱喝道。    她一马当先，疾射而出。    在其身后，是大批天阳境后期，这些人源气喷涌，隐隐的在身后显露出源气大日，这些源气大日，绝大部分都是散发着雪银光芒，少数的有紫金光泽，至于琉璃之光，更是稀少，几不可见。    不过即便如此，那般气势，依旧是震荡天地。    “呵呵，秦莲，还是我们兄弟来陪你玩玩吧。”    秦莲前方，虚空忽的波动，有着两道身影闪现而出，直接将其拦截下来。    那两人几乎长得一模一样，面带笑容，只是一个在右耳上面挂着蓝色吊坠，一个在左耳上面挂着深黄色的吊坠。    他们的身后，同样是有着一道神秘光束连接着，周身有着恐怖的源气波动荡漾。    两轮紫金大日，若隐若现。    显然，这两人便是最近在赤云州战线脱颖而出的王青海，王海渊两兄弟。    秦莲眼眸漠然的望着这两人，道：“以为借助了这东西的力量，你们就有资格跟我斗吗？此前那一刀，味道可还满意？”    那王家兄弟闻言，面色都是微变，低头看了一眼胸膛处，之前那次交手，他们险些是被秦莲腰斩，所以对于在天阳榜高居第四的她，他们也是相当的忌惮。    “他们若是不够，再加上我呢？”    一道笑声再度响起，只见得王家兄弟身后，虚空波荡，又是一道身影闪现而出。    那是一名赤袍男子，手持如岩浆般的长剑，浑身散发着炽热的惊天剑气。    而望着此人，秦莲眉尖也是一蹙，缓缓的道：“赤云剑派的计虎你为何会出现在这里？”    这计虎不是无名之辈，在那天阳榜上，也有着四十多的排名，若是在寻常时候，秦莲自然不惧，但此时的计虎身后，同样有着一道神秘光束，这导致他的实力也是暴涨一截。    面对着眼前三人的拦截，就算是秦莲，凌厉双眸都是微微一眯。    对方这是对她杀意很重啊。    而且最重要的是，这计虎应该是南面战线，那里是由白羽统率的战场，这家伙，眼睛怎么长的，竟然让得计虎这种人都流窜了过来    不过面对着这般强敌截杀，秦莲却并没有任何惧色，凌厉的明眸中，反而有着兴奋与嗜血之色闪现而过，她手掌一握，只见得一柄暗红色的长刀出现在手中。    长刀上，有赤雀飞舞，滚滚热浪，散发出来。    “希望你们三人，可要禁得住我砍才是！”    秦莲唇角掀起冰冷弧度，下一瞬身影暴射而出，手中长刀泛起万千赤光，宛如火烧云一般，卷起磅礴攻势，直接是将对    方三人笼罩。    轰轰！    而面对着秦莲的攻势，那王家兄弟以及计虎即便是有天火树王力量加持，也不敢有丝毫怠慢，直接是全力爆发，正面迎敌。    地面某处，一颗大树树顶，木幽兰的倩影闪现而出，她望着虚空上被围攻的秦莲，小手猛的一握，只见得有着一根青藤长鞭出现在手中，身后虚空波荡，有源气大日浮现。    不过，就当她要准备去帮助秦莲时，她神色忽的一变，盯着前方的一颗大树。    只见得那树木之中，竟是有着一道人影缓缓的升起。    那是一名有着油绿头发的男子，男子笑嘻嘻的盯着木幽兰。    “龙蛊宫的霄虫子？”木幽兰小脸微沉，此人也是天阳榜的强者，排名虽然不如她，但也不可小觑，再看看其背后，同样有那神秘光束犹如穿透虚空一样的落在他的身上，令得其源气波动暴涨。    只是，此人也应该是南部战区的人，怎么眼下跑到赤云州战场了。    吕羽那个混蛋在做什么呢？自己统率的战区，竟然都溜了两位重量级强者都不知道！简直成了筛子！    木幽兰深吸一口气，也没有多说任何的废话，手中青藤长鞭一甩，四周的巨树便是猛的暴射出无数如利剑般的尖刺，宛如囚牢，对着那霄虫子笼罩而去。    “呵呵”    那名为霄虫子的男子一笑，袖袍一抖，他的手掌竟是在此时变化成了一条丑陋而狰狞的绿色虫子，它张牙舞爪的咆哮，绿色的毒液如瀑布般的喷出，直接是将那无数树木尖刺融化。    两人眼光对碰，有杀意涌动。    下一瞬，两人暴射而出，战成一团，四周的巨树不断的开始倒塌，被冲击波夷为平地。    与此同时，双方的天阳境后期，也是开始大批大批的对碰。    这一刻，宛如是天空崩塌，大地撕裂，恐怖的源气洪流肆虐，厮杀声响彻天际。    时不时的有着双方的强者陨落。    血腥味弥漫。    周元面色凝重的望着这一幕，只有在亲眼目睹了这种惨烈的战争，才能够知晓其中的残酷，在这种绞肉机般的战场中，平日里高高在上的天阳境，也随时都会陨落.    只是，那联军方面一些强者身后的神秘光束，实在是太过的刺眼了。    正是因为此物的存在，导致天渊域方面损失惨重。    周元眉头紧皱，他看了一眼虚空上，虽然他无法感应法域强者的波动，但却是能够猜到，恐怕双方的法域强者，都是在看着这里。    如果这里的局面太过的崩坏，双方的法域恐怕都会有些忍不住。    而周元自然不希望是他们这边先忍不住，那样的话，有可能会置郗菁师姐于危险之中。    于是，周元的目光投向那联军大营深处那座神秘晶塔。    他知道，他也应该做些什么了。    
