
    当那天地生灵处于震撼中的时候，虚空上的八位大尊则是缓缓收礼，他们望着那背负着赤红大葫芦的身影，眼中有着不同的情绪。    眼下的结果，出乎了他们所有人的意料。    谁都没想到，万祖大尊这场谋划，不仅最终没有将苍渊给逼出来，反而是将天渊域逼得多了一位大尊    这可算是一件泼天大事。    混元天多一位圣者，那对于整个天地都将会产生巨大的变动。    虽说现在的颛烛只是一莲境，这与他们的确有些差距，但那种差距已经不再是无法触及，身为圣者，他已经算是与在场的八位大尊平等了。    一域双圣，这在混元天的历史中都不算多见。    面对着这般场景，一时间八位大尊都是有些沉默。    颛烛单手竖在身前，对着八位大尊回以一礼，然后他瞥了一眼后方天渊域入口处那些破碎的光图结界，笑道：“万祖大尊贵为圣者，竟然舍得屈◇31xs网。身来对付没有大尊坐镇的天渊域，还真是对我天渊域格外重视呢。”    他目光抬起，看向了八位大尊之中的万祖大尊。    万祖大尊神色淡漠，看不出丝毫情绪，只是淡淡的道：“颛烛大尊，你应该知晓我的目的所在。”    “而且有些事，苍渊不仅需要给我，也需要给其他大尊一个交代。”    颛烛挠了挠头，道：“要我师尊交代的话，你去天外找他就是了撒，何必来找天渊域的麻烦？”    万祖大尊眉头微皱，那苍渊若是执意要藏匿起来，诸天浩瀚无尽，层层虚空，就算他是圣者境，那也不可能将其找得出来，颛烛此话，倒是在胡搅蛮缠。    此时的万祖大尊心情也是极其不好，毕竟眼看着谋划就要得逞，却是被突然出现的颛烛彻底搅乱，就算是以他这般心境，都是难免有些气闷。    颛烛笑道：“万祖大尊，今日之事，还请到此为止吧。”    万祖大尊双目微眯，淡淡的道：“颛烛，你不过初入圣者境，就要吩咐本座做事了吗？”    颛烛摇摇头，道：“万祖大尊言重了，你此次的谋划，导致我天渊域也是损失极大，我如今这般息事宁人，应该是给足了你的面子。”    他想了想，笑道：“如果万祖大尊实在还不满意的话，那干脆我就退去，任由你将天渊域给毁了。”    万祖大尊淡漠的注视着颛烛，他知晓后者必然还有话说。    果然，颛烛轻笑一声，道：“只是万祖大尊真是那样咄咄逼人的话，那么从今往后，你们万祖域的人，就算是一只老鼠，恐怕都不能再出境了。”    万祖大尊双目中似是有着无边风云涌动，整个天地都是开始压抑起来：“你在威胁本座？”    颛烛背后赤红的大葫芦上面，有着极为古老的光纹开始涌现，葫芦犹如具备着某种生命力一般，微微呼吸：“虽说我这一莲圣者的确打不过你这位前辈，可我若是要对付你万祖域其他的人，却是没什么难度。”    “而且，你还根本拦不住我。”    颛烛面露笑容：“我天渊域如果真要散，那也就散了，只不过你这万祖域想要安生，也没那么容易。”    万祖大尊面庞隐隐有些阴沉，因为他知道，颛烛所说，还真是没错。    颛烛这一莲圣者，的确不如他，甚至万祖大尊有着自信将其打败，但是只是打败，却无法将其斩灭，之后颛烛逃脱，只要隐匿在暗中，那么万祖域的人还真是不敢踏出万祖域的范围。    而他也不可能时刻凝聚全部精力来护住他们。    一位神出鬼没的圣者，那所导致的威胁将会是极为恐怖的。    颛烛这是光脚的不怕穿鞋的，即便自损一千，都要换你八百。    万祖阴沉的盯着笑眯眯的颛烛，以前倒是没看出来，苍渊这个玩世不恭的大弟子，竟然如此的难缠。    而此时，天地间无数生灵颤抖的望着这一幕，大气不敢喘一下，两位大尊的博弈，那是一言就可判定一域之兴衰，不知多少亿万生灵受到波及。    天渊洞天内，郗菁等人也是面露紧张，不过相比之前的那种惶然无措，如今总算是镇定许多，毕竟只要有着颛烛这位大尊在，就算天渊洞天今日破碎，天渊域却依旧还有着另外的精神支柱。    所以就算天渊域被打散，只要到时候时机一至，卷土重来不算难事。    当然，这之间必然还是会有着极大的损失，所以如果能够避免那自然是最好只是眼下，就得看那万祖大尊究竟愿不愿意了。    在天地间无数生灵的注视下，万祖大尊眼中闪烁着令人心悸的光，旋即他目光转向其他七位大尊，道：“诸位，今日之事，距离逼出苍渊也就一步，可有大尊愿意同我联手，先将这颛烛擒下封印？放心，本座也知晓圣者的重要，并不会坏他性命，只要待得此事完结后，就将其放出。”    他一人出手，能败颛烛，却是无法阻拦其逃走，但如果还有一位大尊帮忙的话，那么今日这颛烛，也只能乖乖受擒。    此言一出，其中一位大尊忽的轻笑出声：“万祖此言，倒是在理。”    那出声的男子，面庞妖异，一头黑色长发披散下来，那些长发在虚空中不断的蠕动，阴影无穷无尽，那是妖傀大尊。    传闻这位大尊每一根发丝，都是一具妖傀所化，妖傀散入亿万空间，只要有一具妖傀存在，不论其本体遭受多大的毁灭重创，他都能够随时重生。    “多谢妖傀兄。”万祖微喜。    这妖傀大尊，本就是他的一大盟友，两人早有约定，若是今日苍渊现身，就要联手对付。    不过，在场的这些大尊，却并非全部都是与万祖同路。    武神域那位武神大尊率先开口，声音雄浑，虚空震颤：“两位这是打算违背我混元天的圣者之约？”    武神大尊的真身是一身躯干瘦的中年男子，看似普通，可在场的大尊皆是知晓，混元天众圣中，这位武神大尊可是少见的以肉身成圣，斗战之力，凶悍惊天。    所谓混元天圣者之约，仅有一条，那便是圣者之间，不可轻启战端，用以制约众圣，毕竟大尊的力量太过的恐怖，若是肆意而斗，整个混元天都将会受到巨大的波及。    “此举的确不妥，颛烛已入圣，岂能随意封镇？苍渊之事，毕竟与他无关，不可混为一谈。”一道优雅的声音，也是在此时响起。    那是一道曼妙的倩影，她身后有道道紫色光环，容颜如谪仙般，气质飘渺，特别是那一对紫瞳，更是神秘高贵，令人难以企及。    紫霄大尊！    其他大尊，则是保持着沉默，并未再出言，算是中立。    万祖大尊与妖傀大尊眉头已是皱起，有了武神大尊与紫霄大尊的反对，他们想要封镇颛烛的谋划显然是难以实施。    万祖低沉的道：“难不成就要任由苍渊在外胡来吗？若是他落入圣族之手，那到时候谁来负责？”    众位大尊眉头皱了皱。    此时颛烛再度开口：“诸位大尊，师尊最多数年之内，将会回归混元天。”    他知晓今日如果不给一份承诺，或许的确难以收场。    听得他这话，在场的大尊目光微微闪烁，数年之内，这对于他们而言倒是并不长    “那就希望你记得这份承诺，到时若是苍渊还不现身，我等也只能联手将其找出来了。”此次出声的，是一名脑后有阴阳光盘悬浮的老人，那阴阳光盘转动，似是能够窥探无尽天地，那是玄机域的大尊。    颛烛颔首。    万祖大尊眼中掠过一抹失望，但他知晓，今日也只能到此为止了。    众位大尊目光交汇，身影便是要渐渐的散去。    颛烛见状，背后赤红大葫芦上面弥漫的古老光纹消散下去，天地间那种剑拔弩张般的气氛，缓缓的消除。    这一场争端，总算是在颛烛入圣现身之下，有了平息迹象。    而天地间的生灵，也是如释重负。    轰隆！    不过，就当这各方都将要隐退的这一刻，那无尽虚空外，忽有一道恐怖的波动爆发出来，那波动之可怕，竟是席卷而下，直接在整个混元天内都是掀起了一场风暴。    八位大尊本要散去的身影也是猛的一凝，陡然抬头，眼目洞穿重重虚空，看向了那混元天界壁之处！    只见得那里，竟是有着一道细微的缝隙出现，透过缝隙，可见一只巨大而冷酷的眼瞳投射进入混元天内。    八位大尊以及颛烛的面色在此时皆是猛然剧变，下一瞬，九道恐怖的气息自他们体内升腾而起，整个混元天的天地源气都是剧烈的翻涌起来。    “圣族大尊，何敢窥觎我混元天？！”    九道浩荡之声，响彻天地。    
