
    冰山之外，巨大的璀璨金色结界在此时泛起了剧烈的波动，然后金光开始一圈圈的对着内部回缩，原本被遮掩的冰山一角，也是显露了出来。    而留在外面的两域队伍见到这一幕，顿时爆发出欢呼声，显然是觉得结界开始破碎。    “这是结界要破了吗？”伊秋水也是有些惊喜的道。    一旁的袁鲲看了看，眉头却是皱了皱，有些迟疑的道：“恐怕没有...”    “这金光结界虽然在收缩，但却并没有显得太过的动荡，显然是一种有节奏的控制型收缩，这种感觉，反而比刚才更危险了。”    袁鲲细眯的眼睛中忽然掠过一抹精光，道：“是九宫接手了！”    “九宫？”伊秋水微惊，道：“先前不是她在掌控结界吗？”    “先前应该是薛惊涛在掌控，九宫这女人，性格极为的高傲，她刚开始的时候恐怕并不觉得周元能够破掉金光结界，所以根本就没有要出手的欲望。”    “但周元的能力显然超出了她的预料...”    “先前我们能够感觉到金光结界出现了紊乱的迹象，那应该是周元做到的，按照那种情况继续下去，金光结界必破。”    “所以九宫坐不住了，她踢掉了薛惊涛，准备自己出手跟周元较量。”    袁鲲磨挲着几乎看不见的下巴，道：“这女人虽然眼高于顶，但本事的确是不小，而且极为的果断，她一出手，就直接主动的截断了先前周元所破坏的节点，算是一种断尾求生，所以我们才会看见金光结界在收缩。”    袁鲲虽然在源纹上面造诣极低，但好歹也是神府榜排名第八的人物，眼力还是不凡的，所以很快就洞察到了结界内所发生的变化。    “原来如此...”伊秋水恍然的点点头。    “可现在结界被周元破了许多节点，就算九宫接手，也很难逆转吧？”    袁鲲叹了一口气，道：“这座子午金光结界，应该是分为内外两层，之前薛惊涛掌控的不过是外层而已，现在九宫舍弃了外层，龟缩内层，真要论起危险程度，绝对比之前更棘手。”    他抬起头，望着那在收缩中，渐渐稳定，并且金光愈发璀璨刺目的金光结界，面色微肃。    “接下来才是麻烦的时候。”    ...    金光结界中。    周元同样是感受到了那不断收缩的金光结界，他双目微眯，同样是发出一声轻叹：“真是一个棘手的对手啊。”    对方这种舍弃外层的果决，反而让得他无法趁胜追击。    那些被他攻破的节点，就如同一个人身上坏死的区域，现在九宫直接挥刀割肉，让得坏死的区域无法进一步的污染。    而且，随着范围的收缩，金光结界将会变得更为的严密，想要探测出剩下来的节点也不会再如先前的顺利，毕竟九宫不是薛惊涛，她对结界的掌控可谓是完美，不会有薛惊涛的那么多漏洞可循。    不过，虽然棘手，但想要周元就此罢手，那显然也是不可能的事情。    周元双目闭拢，神魂感知蔓延，感受着金光结界内那诸多源纹的流转，源痕的成型，下一刻，一道道进攻的命令，再度不疾不徐的发了下去。    “甲四队，前行两百丈，再右行三百丈，攻击西北方。”    “甲八队，左行一百步，攻击正南方。”    “乙三队...”    “......”    在周元的命令下，一支支队伍再度展开了攻势，迅速的赶往周元所说的位置，然后对着指定的方向发动攻击。    同时间，山顶上，九宫盯着眼前的光幕，红唇微启，清晰的声音也是急促的响起：“第九节点，加固防御。”    “十三节点，催动金光，攻击西南方的队伍。”    “十五节点，攻击北方。”    “......”    在她的命令下，金光结界内那些节点顿时运转起来，或进攻，或防御，或隐匿...    周元想要进攻破碎节点，而九宫便迅速的防御，并且造成虚虚实实的假象，令得周元无法将节点位置推算出来。    双方虽然未曾碰面，但却已经开始了极为激烈的博弈。    轰轰！    金光结界内，有着狂暴的源气波动在不断的爆发。    周元感觉到了来自九宫的阻拦，他的面色也是变得凝重了一些，因为这一段时间的进攻，他们仅仅只是发现了两处真正的节点并且破坏，而要知道，周元指定了将近十个位置。    所以说其中八个位置，都是九宫散发出来的假象，误导周元推算的结果。    而且在那些位置，九宫汇聚了磅礴的金光，试图摧毁周元的队伍，如果不是周元反应及时，迅速撤退，恐怕此时他的队伍也会有极大的损伤。    队伍推进的速度以及节点的破坏速度，比起之前，简直慢得令人发指。    不过周元并不焦急，因为他知道九宫不是薛惊涛可比，以后者的源纹造诣，再加上结界的优势，他能够继续破碎两个节点，已经算是不错了。    接下来只需要稳步的推进，不可急躁，免得落入对方的设计之中。    于是，周元开始放缓速度，仔细推演，窥探结界内的细微变化，渐渐逼进。    在接下来的一炷香时间中，周元与九宫屡屡交锋，双方互有胜负，当一座座节点不断的破碎时，周元这边的队伍也出现了损伤，一些人甚至直接是被结界金光波及，硬生生的踢出了陨落之渊。    不过，总体来看，当越来越多节点被周元所占据时，局面似乎在渐渐的对着他这边所偏移。    冰山外，袁鲲，伊秋水他们望着那激烈翻滚的金光结界，他们能够感觉到结界的强度在一点点的减弱。    “看来周元取得了上风！”伊秋水欣喜的道。    袁鲲没有说话，虽然表面上看起来的确如此，但他拥有着如源兽般敏锐的感官，所以当局面在渐渐对着周元好转时，他反而感觉到一点不安。    因为九宫可真的不好对付，这一点他心知肚明。    可如今这局面，九宫是真支撑不住了吗？    ...    冰山山顶，九宫凝视着那不断黯淡的节点，清冷的脸颊上同样是有些凝重，但却并不显得惊慌失措。    “九宫师姐，第十二节点已被攻破！”突然有着急促的声音传来。    九宫明眸中有着精光闪烁，她挺直了腰背，曲线玲珑，她盯着光幕中的某处，红唇微掀，道：“周元，你倒是厉害，竟能够将我的子午金光结界搞得如此的千疮百孔...”    “不过，你也莫要忘记了，有句话，叫做...请君入瓮！”    “既然进来了，那就不要想走了！”    九宫修长玉手握着一支源纹笔，笔尖闪电般的划过虚空，最后形成了一道道古老源纹冲天而起，涌入了结界之中。    当那些源纹融入结界时，九宫面前的光幕最后方，有着一些光点开始变得璀璨明亮起来。    九宫眸光火热，低声自语道：“周元，能将我这子午金光结界逼出最后一环，你的能力，我承认了，但可惜，最后赢的人，还是我！”    “子午金雷光，爆发吧！”    轰轰！    有着狂暴的声音，在结界轰然响彻，毁灭的气息升腾而起。    这一瞬，身处结界之外的袁鲲猛然色变，因为那从结界内涌起的那股波动，连他都是心头一颤，这一霎他明白过来，这才是九宫最后的手段！    她在引敌深入，一击溃之！    
