
    吼！    高空之上，似有魔猿咆哮，只见得那莫渊踏空而来，在其身躯之外，有巨大的远古巨猿光影成形，手中黑色铁棍与光棍相融，直接是裹挟着毁灭之力对着周元呼啸而下。    玄州城内，诸多神府境强者感受着那种源气底蕴，皆是面容苦涩，与莫渊这等神府境后期相比起来，他们简直是不堪入目...    轰隆！    棍影呼啸而下，周身体内也是有着源气暴涌，八百万源气星辰映照虚空，绚丽神秘。    他手掌紧握天元笔，笔锋一震，青金双色的磅礴源气凝聚，也是化为浩瀚笔影，与那镇压下来的光棍虚影碰撞在一起。    轰隆！    源气风暴直接爆发，虚空为之扭曲。    笔棍碰撞的瞬间，周元的身躯微微一颤，终于是倒射而退，每一步的落下，都会引得空气发出刺耳的音爆之声。    “你若是空有一身源气底蕴，那今日恐怕是要含恨而终了！”    莫渊冷笑，周元的源气底蕴的确比他稍强一线，但他出自天灵宗，一身所学皆是顶尖源术，所以即便自身源气底蕴稍弱，但借助着源术之力，却是能够得到不小的增幅。    轰轰！    当其声落，磅礴棍影再度紧追不舍，带着巨大的压力笼罩向周元。    显然是打算趁胜追击，将周元彻底击溃。    漫天棍影呼啸而下，周元眼神也是微凝，冷笑自语：“上品天源术，以为就你有么...”    “太玄圣灵术！”    周元双手结印，下一瞬，有着雄浑的源气呼啸而出，迅速的在其身躯之外凝结成了一道神秘光影，光影伸展巨大的光翼，吞吐着天地源气。    那自周元体内爆发而出的源气波动，也是随之暴涨。    铛！    他脚掌一跺，身影冲天而起，手中天元笔化为无数道源气长虹暴射而出，直接是与那漫天棍影正面硬碰。    轰！轰！    天空之上，顿时响起连绵不断的嘹亮巨声，无数道视线震动的见到，每当笔影长虹掠过时，都会将那漫天棍影清扫得干干净净。    而周元的身影，也是稳固虚空，再不动摇。    莫渊见到周元稳住攻势，眼瞳也是微缩，他盯着周元身躯之外的那生有光翼的神秘光影，那所散发出来的源气波动，并不比他身躯之外的巨猿光影弱。    显然，周元所施展的，也是一道上品天源术！    “这小子，究竟是何来历？”    莫渊心中掠过这般想法，旋即他冷哼出声，眼中涌动着嗜战之色，下一瞬，身影暴射而出，再度爆发攻势。    他可不信，他会收拾不了一个神府境中期！    周元则是毫不相让，顿时两道光影在高空之上闪电般的碰撞，每一次的交错而过，都将会引起狂暴的源气冲击波爆发。    短短时间，两人已是你来我让的交手上百回合。    双方都没有丝毫的留手，每一道攻势，都是气势汹汹，看得无数盘观者胆战心惊，那种激烈程度，让人头皮发麻。    伊家众人眼睛眨也不敢眨一下的望着高空上的战斗，面色极为的紧张，眼下的周元，已算是他们伊家最后的希望。    伊千机与柳天鹰也是面色凝重的盯着，半晌后，忍不住的感叹道：“这周元不简单啊，竟然能够和莫渊斗得不相上下。”    他们自然看得出来，此时的莫渊已是将浑身实力尽数的施展出来，但即便如此，周元依旧未曾落入下风。    可谓是一场精彩的蛟猿之斗。    “爹，他能打赢吗？”那柳茗紧张的问道。    柳天鹰沉吟了一下，道：“暂不可知，莫渊也非寻常人，想要取胜恐怕没那么容易。”    周元的表现已是极其的出乎他们的意料了，但莫渊在天渊域的名气可相当不弱，盛名之下无虚士，所以就连柳天鹰这等天阳境强者，都不敢保证周元就真的能赢。    伊千机缓缓的道：“我曾听闻，那莫渊炼化过一道“天魔猿”的精血，那是七品源兽，此血融入自身血脉，一旦与人战斗，愈战愈猛，源气节节攀升，凶悍如魔猿降世。”    “这是他最大的底牌。”    “天魔猿的精血？”柳茗大惊，七品源兽，那可是相当于源婴境的实力了！    她望着高空，脸颊上浮现出一些担忧之色。    毕竟一旦周元落败，那么今日伊家，也就只能将小玄州州主之位，拱手相让。    邱家那边，同样是一众人死死的盯着高空，就连那家主邱龙，都是面色阴沉，显然他也是没想到，周元能和莫渊斗成这样。    “哼，倒是能蹦跶，不过却是太小觑了莫渊...”邱龙阴沉冷笑。    ...    轰！轰！    高空上的激战持续着，愈发的白热化。    不过随着战斗的僵持，周元却是发现那来自莫渊的攻势开始变得越来越沉重与狂暴，他双目微眯的看去，隐约的见到莫渊双瞳渐渐的血红。    一股难以形容的凶戾之气自其周身涌动。    “吼！”    下一霎那，莫渊的嘴中竟是爆发出了一道猿啸之声，他的双目彻底的猩红，浑身的源气都是在此时沸腾起来，引得虚空震颤。    “给我死！”    他尖啸着，手中黑色铁棍脱手而出，化为一道黑色洪流，直接蹦碎虚空，快若奔雷的对着周元轰击而去。    周元手臂一抖，只见得天元笔笔尖的毫毛暴射而出，重重叠叠，宛如组成了一张巨网。    轰！    黑色铁棍所化的洪流轰击在毫毛巨网上，顿时将其压制出一个惊心动魄的弧度，最后轰然一声，将其穿透，与周元身躯相撞。    铛！    巨声响彻，周元身影猛的倒飞而出。    玄州城内，爆发出无数惊呼之声。    “周元！”伊秋水也是忍不住的失声。    吼！    莫渊眼神赤红，身形一动，直接是出现在了周元后方，他嘴角掀起狰狞的笑容，手掌一握，黑色铁棍飞入他的手中。    轰！    他手中黑色铁棍对着周元的身躯狠狠的砸去，那一棍落下，即便是一座山脉，都将会被其生生的夷为平地。    不过，就在他那一棍将要挥下时，周元的掌心之间，忽有一枚光点出现。    光点迎风而涨，迅速的化为拳头大小，与此同时，天地间有嘹亮的剑吟声响彻。    “荡魔剑丸术！”    周元手掌一抖，剑丸疾射而出，那光丸之中顿时爆发出滔天剑鸣之声，锋利凌厉的剑气喷薄，将光丸包裹，最终化为了一柄光芒巨剑。    他眼神冷漠，一剑劈出，丝毫不理莫渊那凶悍一棍。    “你找死！”    周元这种针锋相对的凶狠，更是激起了此时莫渊的凶气，他与人对战，素来以狠著称，他没想到，眼前这周元，竟敢与他拼狠！    “我看你敢不敢与我拼！”    他棍势毫不收敛，直砸周元。    棍影在周元眼瞳中急速的放大，而他却是面无表情，剑丸所化的剑光毫不停留。    双方的攻势皆是凶狠无匹，毫不退让。    于是，在那天地间无数道骇然声中，当那黑色棍影轰中周元的时候，那磅礴剑气所化的巨剑，也是以一种极为刁钻的角度，狠狠的劈斩在了莫渊胸膛之上。    此时的双方，皆是如搏命凶徒。    
