
    当吉摩那杀意浓烈的声音吐出来的时候，在其身后，那诸多圣族的强者，阴冷轻蔑的目光便是锁定在了周元的身上，虽说这混元天乃是下五天之首，但身为圣族之人，他们对待这些下五天的种族，总是抱着居高临下的心态。    所以在他们看来，眼前这个周元，不过是来寻死的而已。    然而周元对于那诸多轻蔑的目光却是犹如未闻，他盯着那吉摩，笑了笑，道：“倒是不知道你打算让我怎么个死法？”    “需要亲自上来玩两手吗？我倒也是很想看看，这传得神乎其神的圣族，究竟有何了不得的地方？”    吉摩眼中有幽光流动，他打量了一下周元，然后忽的讥讽一笑，道：“你确定你真的是天渊域的领头人吗？一个天阳境中期？”    他显然是探测到了周元的等级。    此言一出，顿时引得那诸多圣族的强者哄笑出声，眼中的轻蔑变得更盛了，这天渊域果然是没落到了极致，一个区区天阳境中期，竟然也能够成为领头人？    当真是无人了！    而苍玄天那些各方势力的强者闻言，也是有些惊疑不定的望着周元。    这位曾经的苍玄宗圣子，只是天阳境中期吗？其实单纯的以修炼速度而言，能够在这些年中达到这一步，已经算是天赋超绝了。    毕竟如周元当初的同辈，天赋同样卓越的李纯均，左丘青鱼他们，现在也只是天阳境初期。    虽说李纯均另辟蹊径，能够爆发出斩杀普通天阳境后期的力量，但那不仅有着极大的负荷，而且那种天阳境后期，根本算不得真正的顶尖强者。    面对着如楚青他们这种顶尖的天阳境后期，李纯均就算爆种得再厉害，那也不会是其对手。    而放眼整个苍玄宗，年轻一辈中也就楚青一人踏入了天阳境后期，可这是因为苍玄宗为他开启了圣者塔这种天大的机缘，那毕竟是苍玄老祖为苍玄宗所留的遗宝，而且据说还有着开启次数的限制...    所以周元如今能够达到天阳境中期，修炼速度绝对算是迅猛了，只是...眼下这种场景，却并不是一个天阳境中期的人能够改变什么的。    不过好在众人也对此并不算太失望，毕竟他们从一开始倒也没真的将希望放在周元一个人的身上，他们更看好的是天渊域那气势凶悍的大部队。    只是，让得他们稍微有些意外的，反而是天渊域那些人的神色。    他们并没有因为对方嘲讽周元的等级就显露出什么愤怒，反而是带着一种古怪之意。    而周元同样没有动怒，反而是飘落于一座高耸的山尖上，淡笑道：“圣族就只是嘴皮子厉害吗？莫非还没人敢上来跟我玩两手开个场预热一下？”    吉摩眼神俯视的盯着周元。    不过他并不打算亲自理会周元的挑衅，因为这在他看来，过于的掉价了。    于是，他微微偏头，一旁的韦陀顿时明白过来，当即有些无奈的道：“没必要让我亲自出手吧？随便派个天阳境后期就行了。”    吉摩道：“我想要的是一场摧枯拉朽般的虐杀，我要当着那些天渊域的人的面，将他们的领头人斩杀于此，这会打击他们的士气。”    “所以，只能你出面，更保险一些了。”    韦陀显然是颇为的不情愿，但吉摩毕竟是队长，他也不好反对，当即只能将一对阴冷的眼目投向下方的周元。    “我会让得他后悔来到这里的。”    韦陀身影一动，直接是如鬼魅般的出现在了周元前方的一座岩壁上。    他面色阴翳，根本就没有任何废话的打算，只是脚掌一跺，下一刻，浩瀚的源气如洪流般的冲天而起，三轮琉璃大日在身后闪现。    一股让得在场无数人面色惊恐的源气威压，席卷开来。    那等源气强度，赫然已是达到了二十七亿的程度！    这种源气底蕴，已经极为接近王玄阳那等人物了！    “周元，小心！”    楚青也是在此时面色凝重，低喝出声。    那韦陀的源气底蕴所带来的威压，连他这种身处局外的人，都是感觉到呼吸有些困难。    “你们还不去帮他？！”穆无极也是脸庞上显露出焦急，忍不住的对着那些站在天空上看戏的秦莲等一干天渊域的人喊道。    “不必担心。”    然而面对着他的焦急，秦莲只是对着他淡笑一声。    此前周元便是单独一人打败了黎铸，更何况现在的他，比起之前显然是更强了，所以秦莲倒是并不担心那个韦陀会对周元造成多大的威胁。    穆无极脸庞都是忍不住的一抽，这还不必担心？那韦陀的源气威压，已经强到了连他们都感到难以呼吸的地步，而周元，毕竟只是一个天阳境中期啊！    这一刻，穆无极甚至都是有些怀疑，这些人不会是想要故意坑死周元吧？    与担心的楚青，穆无极相比，周元自身倒是神色波澜不惊，只是眼眸中带着一丝细微的惊讶，这韦陀，应该只是眼前这支圣族队伍中的二号人物。    但他的源气底蕴，却已经接近了王玄阳...    而要知道，王玄阳可是混元天天阳境中仅次于关青龙的存在。    “这圣灵天倒是听说过，在那圣族四天中，位居第三...这伏海殿，也是圣灵天中的最强霸主势力。”    可即便如此，也能够管中窥豹，看出这圣族的实力的确是强悍莫测，仅仅只是一个排第三的天域，甚至竟然就隐隐能够跟混元天略微的扳腕子了。    “不过倒是没能将那吉摩逼下来。”    周元有些可惜，他的目标，其实还是那吉摩，若是能够将其斩杀，那么这圣族的士气必然也会大跌，到时候再全军围剿，也能够减少损伤。    轰！    而在周元心中想着这些时候，那韦陀阴冷如毒蛇般的目光已是锁定在了他的身上，下一瞬，其脚下的山壁瞬间崩塌，碎石滚滚。    他的身影，直接如电光般的射出，二十七亿源气底蕴在其身后咆哮，宛如灭世巨兽，带来了惊天煞气。    轰隆！    这韦陀虽然对周元极为的轻蔑，但当其出手的时候，却是毫不留情，一拳之下，虚空直接是蹦碎，无数空间碎片环绕拳风之上。    “九重碎虚劲！”    他不仅源气毫无保留，甚至还施展出一道杀招，只见得九道劲风环绕，一重叠加一重，所过之处，如同九头巨兽，不断的震碎虚空。    那等恐怖攻势笼罩而下，看得这大峡谷内苍玄天方面的人马皆是面露骇然之色。    楚青一咬牙，便是打算出手相助。    但就在他刚刚动弹的瞬间，他感觉到了一股阴冷而恐怖的气息将他锁定。    楚青抬头，便是见到了那吉摩眼神冷漠的将他盯着，如同盯住猎物的毒蛇。    楚青面色沉重，他知晓被那吉摩盯着，他想要出手相助都是不可能了。    “周元师弟，你可要小心啊。”楚青无法出手，只能忧心忡忡的看向周元。    在那无数道惊惧的目光中，周元望着那气势磅礴而来的攻势，嘴角倒是掀起一抹跃跃欲试。    他同样很想试试，当他如今火力全开...    究竟又能达到什么样的程度？    于是，他手掌握拢，有低声几乎是同时间的在心中响起。    “晋升。”
