
    当四阁中还在因为周元而议论时，接下来的时日中，周元却是变得极其的低调起来，他每日几乎大部分的时间都往返于风域之内，收拢源痕，凝炼着风灵纹。    而余下的时间，便是用来修炼着自身的源术，筑固战斗力。    在他这种低调下，有关于他的议论倒是渐渐的平息下来，毕竟不管如何，周元也只是一个风阁的副阁主，论起实力在四阁诸多副阁主中并不出挑，如果不是这一次他行事太过高调的话，恐怕其他三阁根本不会有人关注于他。    所以周元的热度，很快也是冷了下来。    而对于这种冷清，周元却是求之不得，毕竟他本就也不愿意将自身置于那么多的目光审视中，此次的事情如果不是金腾三人故意挑事，他也根本懒得搭理，这种冷清，正好适合他全心的修炼。    不过，在周元每日泡在风域中修炼时，风阁内却并不平静，反而有喧嚣涌起。    那不平静的根源，正是周元，叶冰凌所放出将要新提拔三位统领的消息，这道消息一放出，整个风阁内都是为之震动，诸多有实力的风阁成员皆是狂喜，要知道统领之位可谓是一个萝卜一个坑，如果不是上面直接指派的话，寻常路子想要升任，那不仅要实力出众，还得有不小的贡献才行。    可如今金腾三人被罢免了职位，立即就空出了三个统领位置。    原本一些人对此也是有些觊觎，但他们也心知肚明，这三个位置是金腾三人的，一旦日后陈北风成为了阁主，必然会推翻周元的罢免，让得三人重回统领之位，所以虽然一些人心有觊觎，但却只能眼巴巴的望着，不敢伸手。    可谁能想到，眼下周元，叶冰凌两位副阁主，竟会直接将这三个统领位置给抛出来？    如此一来，他们无疑就有了正当竞选的由头！    于是这段时间中，诸多风阁中自诩有资格竞争者，无不是在周元，叶冰凌楼前汇聚，而当周元当众将此事交给伊秋水，柳之玄负责后，伊秋水两人一时间就成为了风阁中炙手可热的人，每日的应酬不断。    不过此事传入陈北风的耳中，则是不出意料的将其气得暴跳如雷，如今风阁谁不知道那三个位置是他预留的，结果周元，叶冰凌竟敢将其拿出去招揽人心，简直就是不将他放在眼中！    于是陈北风震怒的找上了周元，叶冰凌，双方言辞激烈，险些就要动手，但最终陈北风盛怒而去，因为他知道周元，叶冰凌此举符合规定，他再反对也是于事无补。    只是这般不欢而散后，谁都知道，陈北风与周元，叶冰凌可算是彻底撕破了脸皮。    回去之后的陈北风，便是放出话来，不准其他人竞选这三个统领之位，否则即便选上，日后待得他成为阁主后，也将会重新选拔。    这话一出，倒是在风阁中引起一些骚动与不满。    有资格竞选统领的人，大多数都是实力与天赋不错，他们觊觎统领之位许久，如今好不容易有机会了，陈北风却是想要恐吓他们放弃，这就算是以陈北风的威望，都是难免引人愤懑。    不过这也并非是完全没有效果，一些人忌惮于陈北风的威望，还是选择了放弃，毕竟他们担心陈北风真的成为了风阁阁主，此时将其得罪，往后日子怕就是要难过了。    只是这些人终归是少数，无伤大雅，所以伊秋水在与周元，叶冰凌商量之后，便是决定半个月后，开启统领之争。    这消息传出，又是引得一片欢呼，不得不说，在伊秋水的这番操作下，如今的风阁内，倒是有着很多风阁成员对于周元这个空降者的一些成见渐渐的抹除，进而开始有了一些支持者。    所以此时的周元，方才算是站稳了脚跟。    而半月时间，便是在诸多风阁成员期盼中，迅速而至。    ...    风阁，当日周元所任职的青石广场上，人影绰绰，热闹非凡。    几乎绝大部分的风阁成员，再度汇聚于此。    而在广场最前方的高台上，有着三道身影端坐，正是周元，叶冰凌以及陈北风三位副阁主。    只不过周元，叶冰凌的神色都是颇为的平淡，而那陈北风却是满脸的阴沉，眼中的怒火宛如天雷，随时都要喷发出来一般。    在广场上，此时有着一道道源气喷薄，人影交错间，激烈的交锋。    统领之争，已是开始。    周元，叶冰凌，陈北风三位副阁主便是坐镇于此，静看着下方的比试争斗，其中实力最为优秀的三人，方才能够获得空悬的三个统领之位。    陈北风盯着下方激烈的争斗，手掌都是紧握出了青筋，因为他知道，今日他就是一个摆设，就算他不来，周元与叶冰凌两人就能够决定人选，毕竟按照规矩投票的话，他一个人怎么都投不过对方两人。    “这个王八蛋！”    陈北风眼光斜瞟了一眼笑眯眯的望着下方的周元，心中忍不住的怒骂出声，他原本对于周元这个新来的副阁主并不怎么在意，毕竟后者的实力对他并没有什么威胁，但他哪里能想到，这小子刚来不到一个月的时间，却是让得他如此的狼狈。    所以此时陈北风心中对周元的恨意，简直比对老对手叶冰凌还要来得强烈。    场下的比试，交锋，足足持续了半日的时间方才落幕。    最终胜出的三人，为两男一女。    萧弘，李法，陆明月。    这三人之前本就身居副统领之位，实力不弱，只是因为统领之位有限，难以上升，如今位置一旦腾出，自然就占据了优势。    在那诸多羡慕的目光中，三人上前，对着上方的三位副阁主抱拳行礼，看得出来，三人眼中也是有着难掩的兴奋之色。    周元冲着三人一笑，声音洪亮的道：“三位能够脱颖而出，自身实力已经有目共睹，应有资格升任统领之位。”    “谢过周副阁主！”三人眼露喜色，连忙行礼。    叶冰凌也是螓首微点，道：“可。”    三人继续面露感激。    然后诸多目光便是落到了陈北风身上，他面色阴沉，却是一言不发。    于是场面略有些尴尬。    萧弘三人眼中掠过一丝愤懑，但却不敢指责。    周元悠悠的开口：“三位副阁主，两位认可，今日统领之争的结果理应有效，那么恭喜你们，升任统领。”    萧弘三人立即对着周元行礼，态度略显恭谨，他们算是彻底看明白了，陈北风根本不乐意他们上位，如果不是周元，叶冰凌两位副阁主占据投票优势，他们跟统领之位是无缘的。    虽说陈北风在风阁威望甚重，还有望成为阁主，但拦人前路，如杀人父母，萧弘三人怎么肯放弃？    而且...陈北风虽然在争夺阁主上面有优势，但眼下又不是板上钉钉，万一到时候叶冰凌取胜了呢？    随着周元将接过宣布，场中的气氛又是沸腾起来，虽说最终上位的只有三人，但周元此次的举动，无疑是引来了不少风阁成员的好感。    陈北风面无表情的从椅子上坐起，任谁都能够感觉到他心中隐藏的怒火，他的目光直接投向周元与叶冰凌，声音淡淡的道：“你二人少折腾一些吧，你们真以为这能给我带来多少的麻烦吗？”    “一些小道罢了，待得我成为风阁阁主，你们自然会明白这些举动有多幼稚。”    周元微微一笑，道：“陈北风副阁主的话，听起来像阁主之位是你的囊中之物一样。”    陈北风看着周元的眼神中有着一丝讥讽与不屑，道：“若非有叶冰凌在，你也配给我造成麻烦？”    叶冰凌一声冷哼，刚欲说话，陈北风却是摆了摆手，懒得再多说，直接身影一动，卷起源气光虹破空而去。    “再有一个多月的时间就是阁主之争了，希望你们到时候还笑得出来！”    他的冷声，远远传来。    周元倒是神色平静，并没有因为那陈北风的讥嘲就愤怒，倒是叶冰凌看了他一眼，出言安抚了一句，然后俏脸微凝的道：“我感觉这陈北风似乎又变强了一些，看来这段时间我也要全力修炼了。”    她说完，便也不再多留，直接雷厉风行的起身离去。    周元望着她离去的倩影，然后他的目光瞟了一眼手背，只见得那里有着淡淡的青光凝聚，隐约间浮现了一道残缺的古老源纹。    这半个多月修炼下来，他的风灵纹完成度已经接近了三成，这个速度超出他的预料。    “倒是想要看看，若是阁主之争那一天失利了，你是否还能如此的张狂？”    他瞧着陈北风离去的方向，神色平淡，其实现在他倒不是很担心陈北风带来的威胁，因为相对于陈北风，他眼下更头疼的，反而是归源宝币。    凝炼风灵纹的速度，超出他的预料，同样的，归源宝币的消耗速度，也超出了他的预料。    而从金腾他们那里得来的归源宝币，怕是撑不到他将风灵纹完成到半纹的程度了...并且，在见识到自身凝炼风灵纹的速度后，半纹，也有点无法满足周元的胃口了，或许他可以尝试更加震撼的东西。    想到此处，周元便是惆怅的叹了一口气，希望能坚持到下个月来临吧，这样起码还能领到下个月的副阁主薪酬，不然的话，恐怕他只能去找叶冰凌借了...只是那样，恐怕真是丢光老脸了。    “看来得找个能赚取归源宝币的路子了...”他期盼的喃喃道。    
