
    当周元在将那第二块中级祖气地域碎片取走时，整个天地间都还是寂静无声，不仅其他的那些各域二号人物被周元展现出来的实力所震慑，其他此处围观的那些各方势力强者，同样是被震得面露敬畏。    此时他们方才名为为何周元能够成为天渊域队伍的领头人，以往他们总是以为这是周元那元老身份的缘故，可如今来看，后者的实力，同样足以胜任。    二十三亿源气底蕴，甚至能够与八域一些稍微弱点的一号人物争锋了。    而且最恐怖的是现在的周元还只是天阳境中期...    他们无法想象，一旦周元踏入天阳境后期的话，那他的实力将会达到何种程度？恐怕，甚至能够挑战关青龙的地位了吧？    在万祖域的队伍中，赵牧神面无表情的望着这一幕，他的眼神死死的盯在周元的身上，虽说他之前就感觉到千虎不一定对付得了周元，但却没想到他会直接被周元一拳秒杀。    如今的赵牧神，借助着此次古源天开启的机缘，同样也已踏入天阳境中期，这个修炼速度在同辈中绝对算是迅猛异常，若是没有周元的存在，他或许依旧能够傲视同辈。    “二十三亿...这应该是他借助了某种秘法激发潜力，他真实的源气底蕴，应该是在十五亿到十七亿左右。”赵牧神眼芒深邃，即使如此，也比他要强一些。    不过，他并不感到沮丧，反而是充满了斗志。    他相信自身的潜力，只要给他足够的机会，他绝对能够一飞冲天，甚至反超周元。    这是赵牧神最擅长的事情，饕之气运给他带来了诸多的奇迹，就如同曾经的他平凡无常，可一旦时机来到，他人方才会知晓究竟谁才是风云之龙。    “周元，在这古源天内，就是我超越你的时候！”    赵牧神缓缓的收回目光，曾经浑身所散发的耀眼气息仿佛都是收敛得干干净净，似是再无往日的锐气。    “周元，你好胆！”    不过当所有人被周元展现的实力所震慑时，那王玄阳面色却是彻底阴沉下来，眼中满是震怒之意。    他眼神阴冷的锁定周元，黑白源气爆发开来，宛如是阴阳鱼一般在其周身流动，一股恐怖的源气威压弥漫，宛如以排山倒海之势，直接对着周元镇压而去。    恐怖的源气威压笼罩而来，周元眼神也是一凝，此时他的感受，就和先前那千虎被他以源气威压震慑时差不多。    这王玄阳展现出来的源气底蕴，起码是达到了二十五亿的层次！    “王玄阳，你敢！”    但那种威压仅仅持续了数息，秦莲那怒叱之声便是响彻而起，她玉手一握，赤雀长刀闪现而出，源气爆发，一道赤虹刀光便是狠狠的对着王玄阳重重斩下。    王玄阳冷哼一声，伸出手掌，只见得黑白源气在其掌心间化为一面数丈左右的圆形黑白光盾。    铛！    赤虹刀光斩在上面，顿时溅起剧烈的涟漪，但却并未将其斩破。    秦莲俏脸冰寒，她光洁眉心间，忽有一道赤纹浮现，紧接着众人便是见到一对赤红光翼从其背后延伸开来，与此同时，她那源气底蕴也是瞬间暴涨。    赫然也是达到了二十五亿的层次。    周元见到这一幕，眉头微微一挑，秦莲之前与他切磋时，果然是隐藏了底牌。    唰！    秦莲赤红光翼一扇，身影便是如鬼魅般的冲向王玄阳，漫天刀光狠狠的斩下。    王玄阳面色微冷，黑白玉扇也是裹挟着黑光源气，与那无数刀光硬碰。    双方短短数息间，交手数百回合，引得虚空震荡，激烈程度比之前周元与千虎的交手，更为的凶悍。    不过，就当双方激战时，一道黑色幽深的毫毛匹练陡然刺破虚空，刁钻狠辣的对着王玄阳后背暴刺而去。    铛！    但就当即将刺中的瞬间，王玄阳背后有一轮黑白光圈闪现而出，将那幽黑匹练抵挡下来。    王玄阳眼神微冷的偏过头，便是见到周元手持天元笔踏空而来，其周身源气鼓荡，显然是打算与秦莲联手对付他。    周元也的确是这个打算，他倒是想要跟秦莲联手试试，这王玄阳的实力究竟有多强。    不过，就当他将要再度出手的时候，他身体突然一顿，因为他感觉到一股有些诡异的气息将他锁定，当即微微偏头，视线看向了不远处的一道凌空身影。    那是一名灰发男子，男子面目极其的普通，他面带温和笑意，脖子上，手腕上，尽是一串串奇特的手串珠链。    周元从那些珠链上面，就将其身份认了出来。    妖傀域的人。    而此人，正是妖傀域的一号人物，黎铸。    妖傀域与万祖域素来关系极近，之前万祖域推动五大势力围攻天渊域，妖傀域也是在暗中使过力，所以他会出手阻拦周元跟秦莲联手，倒不是太过奇怪的事情。    “周元元老，你的风头已经出够了，还是就待着这里吧。”那黎铸笑道。    周元双目微眯，手中天元笔笔尖处，有寒芒流转。    “如果周元元老还没玩够的话，那我就来陪你尽尽兴吧。”黎铸见状，淡淡一笑，手腕间有一串珠链落下，直接是猛然暴涨，转瞬间便是化为了一座数十丈左右的银色铁人矗立于其前方。    那银色铁人身躯上，铭刻着古老纹路，吞吐着天地源气，散发着凛然之威。    各方势力见到这一幕，都是有些振奋起来，没想到这妖傀域的黎铸竟然会选择在此时出手，这显然是要声援万祖域啊。    紫霄域处，苏幼微轻轻扯了扯面前冬叶的衣角。    冬叶有些无奈的看了她一眼，如何不知晓她的心思。    苏幼微轻笑道：“师姐，你打赌可是输了的，要愿赌服输。”    冬叶轻叹一声，她原本是打算看戏的，但看样子苏幼微是不打算让她如愿，不过眼下这局面的确是不适合继续扩散下去，毕竟不管矛盾有多深，在这古源天内，他们总归勉强算是同一个阵营。    于是，她也是一步踏出，袖间有森寒凌冽的雪白源气席卷而出，宛如一条冰寒白璃，冻结了空气，盘踞于黎铸的前方。    冬叶这突然间的出手，顿时是引得无数道惊疑目光投射而来。    连那黎铸都是眉头微皱的看来，显然不明白紫霄域怎么会突然插手。    面对着他的目光，冬叶指着远处，声音冷冽的道：“你们是打算在这里直接开战吗？”    诸多视线看去，只见得那两边的方向，各自有着数千道身影气势汹汹的涌来。    正是收到消息赶来的天渊域与万祖域的队伍。    其他各域的领头人见状，也是点点头，旋即他们出手，一道道源气横空而过，直接是将缠斗在一起的王玄阳与秦莲分隔开来。    王玄阳与秦莲各自倒射而退。    周元出现在秦莲身后，此时的后者浑身赤气升腾，但他还是能够感觉到，秦莲体内的源气略微有些激荡，显然在与王玄阳的硬碰中还是吃了点亏。    这王玄阳的实力之强，让得周元有些意外。    王玄阳目光阴沉的看了周元秦莲而言一眼，也未曾再多说什么废话，直接是转身而去。    周元望着他离去的背影，眼中有冷光闪烁，这家伙，屡屡针对天渊域，当真是个不稳定的隐患，若是有机会的话，得尽可能的剪除掉这个麻烦。    但不得不说，这也不是个简单的事情，就算是他与秦莲联手，恐怕都不见得能够将其斩杀。    先前秦莲已经动用了秘法，但那王玄阳，却还并没有...那家伙，隐藏得很深，能够坐稳天阳榜第二，果然是名不虚传。    周元目光闪烁，他感觉，若是银影能够借助古源天的那些祖气奇宝完成蜕变的话，或许他的把握会大上许多。    周元低头，望着手中那一道地图碎片，抿了抿嘴。    希望接下来这段时间能够得到更多的祖气奇宝吧，神府内那两个小祖宗胃口实在是有些大啊...    
