
    平原之上，烟尘弥漫。    一条深深的沟壑撕裂出来，在那沟壑的尽头处，地面呈现塌陷，龟裂之态。    天地间无数道目光汇聚于此，极为震撼，毕竟这些年来，他们可算是难得见到赵牧神狼狈一次。    不过立于虚空的周元，倒并没有因此就显露出什么欣喜之色，银甲之下的眼目冷冽的注视着那地面崩塌处，先前的攻击，虽说凶狠，但如果说凭此就解决掉赵牧神的话，那倒是有些小看这位神府境王者了。    砰！    沟壑尽头处，地面忽然崩裂，一只手臂伸出，按着地面缓缓的爬了起来。    此时的赵牧神，上身衣衫破碎，嘴角挂着一丝血迹，那一对眼目，显得极为的阴沉。    他搽去嘴角的血迹，身躯猛的一震，破碎的衣衫直接化为粉末飘散，露出了那精壮的上半身躯，只见得那皮肤表面，隐隐的有着一些光纹浮现，这些光纹宛如是一层网状般，将赵牧神的身躯覆盖着。    而且，赵牧神的皮肤也是隐隐有着苍黄之色浮现，一股极为强横的力量，在肉身中涌动。    显然，赵牧神也是修炼过肉身源术。    周元的目光盯着赵牧神皮肤表面那层神异的光网，正是这光网，先前化解了他大部分的力量。    赵牧神淡淡的道：“此为我万祖域的“元磁玄网术”，乃是一等一的护身之术，所以你的偷袭，对我而言其实起不到太大的作用。”    “而且...碰到我的身体，其实不算什么好事情。”    当他声落时，双手陡然结印。    轰！    天地间有源气轰鸣声响起，周元猛的抬头，只见得在其头顶上空千丈处，竟是出现了一座巨大的金色光阵，光阵旋转，吞吐着天地间的源气，散发出极为可怕的波动。    “小圣术，落魄金光！”    金色光阵咆哮，下一瞬间，一道巨大的金色光束猛然喷发而出，以一种惊人的速度对着周元暴射而下，宛如金色怒龙。    轰轰！    那金光所过处，虚空都是裂开了一道道的裂痕，一些空间碎片被金光裹挟，更是增添了威力。    周元瞳孔也是在此时微微一缩，这赵牧神真不愧是万祖域倾尽全力培养的天骄，这所修的小圣术，竟是层出不穷，真要论起待遇，后者显然比他这位天渊域大尊亲传弟子还要来得强。    那金光落下，周元能够清晰的感觉到其中所蕴含的恐怖力量，当即身影一闪    ，便是化为阴影凭空消失而去。    然而，他的身影虽然消失，但那金色光束却是落势不减，不断的在虚空转折。    阴影中的周元面色微沉，因为他发现不论他如何的躲避，那金色光束都是能够将他的位置准确的找出来...    “是在先前与他肉身接触的时候，被他以特殊的手段定位了。”    周元暗暗感叹，这赵牧神当真是个刺猬，怪不得那家伙说碰到他的身体不算什么好事情。    轰轰！    虚空上，如光龙般的金色光束不断的转向，在虚空划出道道光痕，望着这一幕，谁都知晓赵牧神是动了怒，直接反手一记杀招将周元也逼得狼狈遁逃。    那柳清淑等万祖域的弟子，则是在此时暗中的松了一口气，先前赵牧神被周元一拳轰飞的时候，他们也是将心提到了嗓子眼处，不过还好赵牧神实力强横，不仅未曾被周元击伤，反而是趁势标记了周元，催动了“落魄神光”。    这道小圣术，在他们万祖域也算是鼎鼎大名，而赵牧神在此术上面浸淫多年，威力极为不俗。    如今周元被标记，落魄金光不论如何都会落到他的头上，想必这足以让得他吃上一壶，也算是将先前的场子给找回来。    柳清淑咬着银牙，道：“想要赢过大师兄，你就别做梦了！”    在她的心中，赵牧神几乎是无敌的，这些年间，不论什么样的强敌，最终都是败在他的脚下，为他的盛名添上一笔，这一次，必然也不会例外！    在天渊域那边，叶冰凌，伊秋水，吕霄等人也是满脸的紧张之色，目光跟随着那如光龙般的金色光束不断的转动，小圣术这等级别的源术，他们平日里连接触的机会都没有，可见其威能绝对不容小觑。    唰！唰！    周元的身影不断的化为阴影疾掠，但随着时间的推移，他发现那“落魄神光”的速度越来越快了...    “无法躲避么...”    周元喃喃自语，不过他倒并未有什么惊慌之色，先前的闪避，并非只是在逃窜，只是他同样需要做一些准备来酝酿反击。    而现在，也差不多了。    小圣术...不止你会。    周元双手结印，体内源气震荡，如洪流般在体内呼啸起来。    轰轰！    天地间忽有雷鸣炸响。    无数道身影见到虚空上，周元的身影突然闪现而出。    “不躲了吗？”赵牧    神眼露冷意。    砰！    金色光束轰然坠下，其中有着诡异的嗡鸣震动传出，那音波有着震碎神魂的力量，若是换个神魂稍弱的人在此，恐怕还不待金光落下，其神魂就已被金光震碎。    金色光束在周元的眼瞳中急速的放大。    待得光束距头顶不过百丈距离的时候，周元袖袍忽然一抖，天地间有雷鸣炸响。    “阴阳雷纹鉴！”    轰！    所有人都是见到，一道黑白神雷直接是自周元袖中暴射而出，黑白神雷迎风暴涨，直接是化为千丈庞大，宛如黑白雷龙，雷龙蜿蜒咆哮而上，虚空不断的裂开，威能恐怖。    轰隆！    金色光束与黑白雷光重重轰击。    整个天地仿佛都是在此时凝滞了一瞬，下一霎，滚滚光波铺天盖地的肆虐开来，虚空剧烈震颤。    虚空上，两道小圣术疯狂的碰撞了上百次，每一次的碰撞，都是天崩地裂，声势骇人。    不过最终，两道小圣术都是未能奈何得了彼此，随着源气的耗尽，也是渐渐的消散于天地间。    赵牧神望着这一幕，眉头微皱，没想到，竟然连“落魄金光”都被挡下来了...这家伙，还真是麻烦。    看来，还是得用狠的。    赵牧神面色淡漠，他盯着远处立于虚空的周元，突然嘴巴一张，一道金戟冲天而起，宛如金蟒般在虚空上盘旋，带起尖锐的音爆之声。    金戟闪电般的飞舞，下一刻，忽然暴射而下。    赵牧神伸起手掌，似是要抓住金戟。    “不对！”周元眼瞳忽的一缩，察觉到一丝不对劲，因为那金戟笔直而下，去势没有丝毫减缓。    虽然不知道这赵牧神搞什么东西，但周元还是条件反射般的袖袍一挥，一道源气洪流直接对着那金戟卷去。    赵牧神嘴角掀起一抹诡异之色。    金戟落下的速度陡然加快。    噗嗤！    最后，金戟直接是在那无数道惊骇的目光中，硬生生的从赵牧神的胸膛处刺了下去，最后将他整个人都是狠狠的钉在了地面之上，狰狞的血洞从他的肉身上浮现，鲜血滚滚。    赵牧神躺在地面上，任由鲜血流淌，他眉心处，光莲再度闪烁了起来。    “圣莲...”    “逆转术！”    记住手机版网址：    
