
    一间修炼室中。    修炼室宽敞明亮，高耸的天花板上，铭刻着古老而复杂的源纹。    而此时，有着磅礴的天地源气，正源源不断的自地面，墙壁上诸多孔洞中涌入，直接是令得密室内萦绕着淡淡的雾气，那是源气浓郁到了某种极致的表现。    周元盘坐于一座巨大的玉石上面，这种级别的修炼室，每日需要消耗大量的天材地宝，所以在天渊洞天，唯有长老级别才能够享受，在没有晋升为总阁主之前，周元是远远不够资格的。    不过现在么...倒是够了。    此刻的周元，神色凝重，在他的面前，有着一颗银球静静的悬浮，银球表面光滑如镜，但若是仔细看的话，却又是能够看见无数细微如尘埃的源纹在其中缓缓的盘旋。    这银影的精妙程度，即便是如今的周元，都是为之惊叹。    这算是黑渊中那远古宗派最为巅峰的杰作，不知汇聚了多少代人的心血。    不过可惜，还不待他们将这般杰作彻底的开发出来，便是遭遇了灭顶之灾。    周元心念一动，眼前的“银影”便是缓缓的融化，化为一滩银色液体在面前滚动，其内部深处有光泽闪烁，宛如星空，看上去宛如是具备着某种生命力一般。    周元双目闭拢，只见得他的神魂自天灵盖升起，凌空盘坐。    神魂指尖上，有着魂炎升腾起来。    而周元腰间的乾坤囊在此时张开，诸多散发着异光的宝材缓缓的升起，漂浮在半空。    周元神魂之力散发，直接是包裹着一些宝材落入进魂炎之中。    魂炎熊熊燃烧，那些宝材迅速的融化，其中的杂质被煅烧，渐渐的形成液体状。    周元的神魂也是全神贯注，不敢有丝毫的放松，这些材料都是相当的珍稀，就算是郗菁出面，都是花费了一些时间，而如今九域大会迫在眉睫，他可没有足够的时间去等待下一批材料了。    一道道宝材不断的被熔炼，最后化为了一团散发着彩光的粘稠液体。    周元的神魂之力融入其中，不断的将那些材料的诸多特性或融合或分解。    这个过程，足足消耗了周元三天的时间。    待得第四日来临时，那融合了诸多宝材的粘稠液体内部，竟是开始生出了无数夺目的晶尘，璀璨夺目。    呼。    周元深深的吐了一口气，眼眸中掠过一丝疲惫，但很快他就振作精神，因为他知道这熔炼宝材，不过只是第一步而已。    银影的进化，比他想象的更难，如今又没有夭夭在身边，一切都得依靠他自己来。    周元神魂之力毫无保留的释放出来，尽数的涌入那璀璨液体内部，下一刻，只见得其中蕴含的成千上万的晶尘，在神魂之力的搬动下，缓缓的升起，最后犹如是化为星环一般的环绕在神魂之外。    神魂之力缠绕着那些晶尘，晶尘之上，有着极其细微的痕迹在出现，那些痕迹，形成了一道道玄妙的源痕。    夭夭曾经说过，银影并不完整，所以只能在太初境有用，而想要让得其不断的进化下去，就必须让其内部完整。    而想要探测这“银影”的奥妙，即便是如今的周元都做不到，但所幸夭夭早已帮他推衍出来，并且当初将推衍之法交给了他...    眼下周元要做的，便是先将夭夭推衍的源纹，一道道的铭刻在这些犹如尘埃般的晶尘上面。    这是一个对神魂操控极为严苛的活，但所幸周元这化境初期的神魂还勉强够用。    不过这需要慢慢的打磨，耗时不短。    周元静下心来，不急不躁，运转着神魂，在那细如尘埃的晶尘上，一点点的刻画着源痕。    而这一刻画，便是足足半个月。    半个月后。    当最后一粒晶尘上面被周元刻画了完整的源痕时，他整个人宛如都虚脱了下来，凌空盘坐的神魂，也是微显黯淡，显然这半个月的铭刻，实在是将他累得不轻。    周元没有继续，而是直接运转“混沌神磨观想法”，开始恢复消耗的神魂。    如此大半日后，神魂之上，再度有着光芒涌动。    恢复了状态，周元的眼神也是变得火热起来，他望着环绕在周身如星环般的晶尘，若是看得仔细的话，能够见到那些晶尘上面，已经被复杂的源纹所覆盖。    “夭夭这源纹造诣，当真是恐怖。”周元忍不住的感叹一声，这些源纹犹如是机器中无数细小的齿轮，一旦将它们融入银影之内，就能够将其内部的不完整填满，令得这银影形成一层进化！    “源纹已经刻入晶尘之中，接下来，就该是最后一步，融入银影了！”    周元将状态调整至巅峰，然后心念一动，只见得那成千上万的晶尘便是带起光尾，如飞鸟投林一般，纷纷的对着银影所化的那流动的银色液体之中钻去。    嗤嗤！    所有的晶尘，尽数的涌入其中。    周元面庞前所未有的凝重，神魂之力毫无保留的爆发，乃至于他的额头上都是有着青筋在耸动，而凌空盘坐的神魂体内，更是不断的爆发出一圈圈的璀璨光芒。    如尘埃般的晶尘，在那银色液体之中沉浮。    晶尘上面刻画的源纹，也是在散发出奇特的力量，试图融入银色液体之中。    两者不断的互相接触，导致那银影所化的银色液体中，不断的有着一缕缕璀璨的光泽折射出来，令得这修炼室中绚丽异常。    只不过，随着时间的推移，周元的额头上，却是开始有着冷汗涌现出来。    因为他发现，不管晶尘与银色液体如何的缠绕接触，但却始终无法真正的融合在一起。    “我的神魂还不够强！化境初期，完全不可能做到将晶尘融入银影！”    周元面色变幻，心中暗暗叫苦，夭夭啊，你可完全低估了这银影的进化之难，经过他先前的尝试，这根本就不是化境初期境界能够做到的事情，毕竟不是所有人都能够有着她那种近乎完美的神魂掌控，这一点，连周元这种神魂天赋都做不到。    可如今所有步骤都准备妥当，就差就临门一脚，难不成就这么放弃了？    这些晶尘，如果不此时融合进去，恐怕支撑不了多久就会自动的消散...    周元心念急转。    怎么办？    
