
    大厅内，一片安静。    所有的人都是望着桌面上的纸张，面色有些精彩，显然都是被周元这一手给震了一下，因为谁都没想到，周元竟然会如此的直接    敢情先前一副无动于衷，不想沾染的模样，只是因为没看见甜头？    这人，还真是不见兔子不撒鹰啊。    而面对着那众多目光，周元却是面不改色，他跟这伊家又不熟，既然想要他出手帮忙，那自然就得付出一些代价。    请代打哪有不给钱的道理？    纸张上的那些材料，是他用以进化祖龙经第二重所必须之物。    如今的周元，已经恢复了实力，所以眼下最为迫切的事情，就是将自身的源气进化为那梦寐以求的七品“镇世天蛟气”。    一旦源气进化，周元的实力也将会随之提升。    不过源气进化所需的材料颇为珍稀，周元如今没有苍玄宗作为后盾，可谓是孤家寡人，依靠他一人之力想要凑齐，不知道需要多少的时间精力，所以，既然眼下伊家有所求，那这冤大头，当然就得由他们来当了    安静持续了半晌。    坐在伊秋水身旁的伊千机，忽的一伸手，那纸张被他隔空抓在手中，然后慢慢的看了一眼。    待得他看完，眼皮子就微微的跳了跳，因为这上面所写的一些材料，价值相当不菲。    不过他没有多说什么，只是将纸条递下去，让得其他的伊家人也是看了一眼。    最后纸条转到了伊秋水的手中。    “呵呵，这位小友，你这价格，可真是不低啊。”坐在伊千机下方，伊家另外一位天阳境的强者皮笑肉不笑的道。    “这些材料加起来的价值，就算请一位有名气的老牌神府境后期，都绰绰有余了。”那柳茗也是忍不住的哼了一声，气鼓鼓的盯着周元。    “你一个神府境中期，凭什么值这个价？”    对于她的话，一旁的柳天鹰也是没有阻拦，他刚才也看了纸条，心中同样是觉得眼前这年轻人有些过分与狂妄了。    神府境中期，不值这个价，即便周元打败过徐风，那也不够。    甚至，之前如果不是伊秋水忽然开口，他们根本就不会想起让周元成为伊家外援，因为在他们看来，周元还差了火候。    可结果是，这个他们眼中还有点看不上的小子，如今直接狮子大张口，将伊家当做了冤大头。    花费这么大的代价，请一    个神府境中期来当外援，此事传出去，恐怕伊家都会成为一个笑话，让外人觉得伊家是急病乱投医，真的走投无路了。    随着他们的开口，一时间其他的伊家人也是窃窃私语起来，目光有些不善的盯着周元。    不过，周元对此依旧无动于衷，只是淡笑道：“一分钱一分货嘛。”    众人顿时被气笑，这小子，脸皮真的太厚了！    你一个神府境中期，算是什么好货？    首座之上，一直未曾说话的伊秋水，修长玉指轻轻点了点桌面，发出清脆的声音，于是大厅内的吵杂便是安静下来。    显然，伊秋水在伊家中，还是相当的令人信服。    这一点，从伊千机与另外一位伊家天阳境强者都从未反驳她就能够看得出来，当然，这自然也是与伊秋水的爷爷，身居天渊域长老高位有着一些关系。    伊秋水明净清澈的双眸注视着周元，缓缓的道：“周兄，你所出的价，的确不低。”    周元心中轻叹一声，他当然知道那些材料的珍贵，如果如今不是伊家急缺人手的份上，恐怕他就算毛遂自荐，人家也不一定会理会。    但他也没办法，如果不早点凑齐那些材料，他的祖龙经始终难以进入第二重境界。    他眉头微皱，犹豫着是否要削减一些材料。    不过，正在他要说话的时候，伊秋水轻柔的声音再度传来：“不过这些材料，我伊家倒还能给得起。”    周元惊讶的看向伊秋水。    其他伊家的人则是忍不住的出声想要阻拦，但却被伊秋水阻挡了下来。    她明眸紧紧的看着周元，道：“只要周兄真能够保证我伊家此次州主之争不输，我不仅给这些材料，甚至还可再加一百份上品神府宝药。”    此言一出，不仅伊家人哗然出声，连周元心头都是微震。    一百份上品神府宝药！    之前周元原本还存有百多份神府宝药，但却都是下品的，而且还全部都被空间乱流撕碎了。    这一百份上品神府宝药，足以抵得五百份下品神府宝药，这个手笔，对于一个神府境而言，绝对算得上是大手笔了。    有了这些神府宝药作为修炼资源，周元接下来的修炼速度，倒是能够有所提升。    周元舔了舔嘴唇，眼神深处掠过一抹火热，伊秋水这手笔与魄力，不可谓不大，不过，让得周元稍微有些疑惑的是，她难道真这么看好他？    而在周元心头震动    时，其他的人却对伊秋水这举止很是难以理解。    就连伊千机，都是忍不住的咳嗽一声，委婉的道：“秋水，周元虽然实力不错，但终归只是神府境中期，如何能保证我们伊家不输？”    如果不是以往的伊秋水素来都是聪慧，连伊千机都要忍不住的怀疑是不是此次的事情对伊秋水打击太大，导致她糊涂了。    保证伊家不输？    能够做到这一点的，放眼整个天渊域的神府境，恐怕也就只有那些登了神府榜的天骄才能够办到吧？    而那些登榜的天骄，皆是来历不凡，就算是邱凌，秋水，柳之玄他们都是与之有着差距，眼前的周元，又凭什么？    “是啊，秋水姐，虽然如今情况不是很好，但你也别急啊，这不是还有我哥吗？有他在，不怕那邱凌的！”柳茗也是连连点头。    她实在不明白，为何伊秋水会这么的看重那个周元，她可从未见过伊秋水这么对待她哥哥。    这让得她很不服气，因为在她看来，自家的哥哥，可比那个来历不明的周元优秀太多了。    不过面对着众人委婉的劝诫，伊秋水却并没有理会，她的眸子，只是紧紧的盯着周元。    对于周元，伊秋水对他的感觉，唯有两个字，神秘。    明明只是来自其他天域的年轻人，但不知为何，伊秋水却是能够从他身上感觉到一种难以言明的气势。    他很自信。    即便是身处这陌生之地中，即便是面对着邱家的天阳境强者，周元始终都未曾有过半点的失态惊慌。    这说明他必然是有着一些手段。    一个面对着天阳境强者却不惧，然后在眼下这种情况还有心情狮子大张口的人，伊秋水并不觉得他是在虚张声势。    周元目光与伊秋水对碰，心中其实也是有些纳闷为何后者敢在他身上下这么重的注。    不过这些对他而言都无所谓了，只要能够拿到材料，伊秋水下再重的注，他都敢接下来。    于是，在沉吟了片刻后，他直接是在柳茗等人有些鄙夷的目光中点了点头。    “我答应你，我会尽全力的保证你们伊家赢下这场州主之争。”    “不过，我希望那些材料，能够在两日内就给我。”    伊秋水玉手轻拍桌面，红唇微启，干脆利落。    “好。”    于是一场在伊家众人看来极其滑稽的交易，在他们欲哭无泪的注视下完成。    .com。妙书屋.com    
