
    天渊域与五大顶尖势力的这场战争，不出意料的爆发了。    五大顶尖势力的强者大军，如蝗虫般的自四面八方涌来，直逼天渊域疆域，而天渊域对此也是给予了最为直接的回应，无数强者汇聚于四方边境，于是战火直接点燃。    边境战线处，无数的狂暴源气不断的爆发，厮杀的声音响彻不休。    目光所及之处，皆是激战。    血腥冲天。    每一日双方都是有着强者陨落，战争的绞肉机，冷酷无情。    而这场惊天战争，也是在混元天中引起了巨大的震动，这一刻，天渊域边境处，成为了混元天最为瞩目的焦点所在，所有势力都对这场战争投以高度的关注。    这是多少年来，当九域的地位确定后，第一次有顶尖势力敢于对九域发起挑战。    所有人都明白，这场战争，关系到混元天的格局，如果天渊域真的是战败，那么其威望将会彻底的崩坏，九域之位，再难坐稳，到时候，天渊域也将会成为有史以来第一个被夺位的九域！    这无疑会让得天渊域沦为笑柄。    所以这场战争，为了维护九域地位的尊严，天渊域必然是会全力以赴。    而战争之惨烈，任谁都是能够猜测到。    ...    而当这场惊天战争在天渊域边境如火如荼的展开时，天渊洞天深处的一座无人岛屿上。    周元静静的盘坐于山顶，此地有狂风肆虐，可每当狂风进入周元周身丈许距离时，便是会悄悄的化于无形。    他双目紧闭，呼吸若有若无，仿佛陷入深层次的休眠。    这种状态，他已经持续了三天。    呼。    某一刻，周元的鼻息间，有着淡淡的气雾涌动，他的双目在此时缓缓的睁开，一股磅礴强悍的源气波动席卷开来，引起风雷之声。    他的状态经过三日的调整，已至巅峰。    “可以融合那一道圣龙之气了...”周元喃喃道。    他的眼中掠过一丝期盼之色，当初在灭了大武王朝的时候，这道圣龙之气本就应该回到他的手中，但可惜却被武瑶截胡，一直到此次九域大会，他才再度将其夺回来。    啪！    周元双手合拢，结出印法。    吼！    在其体内深处，有着一道嘹亮的蛟龙长吟之声响彻，震动寰宇。    只见得金色的气息喷薄，渲染了整片天际，一道虚幻的龙影出现在周元身后虚空，盘踞间自有一股神妙波动传出。    周元抬头看了一眼，毫不犹豫的催动了祖龙经。    他的体内，爆发出一股玄妙吸力，而那虚幻龙影直接是被摄住，然后呼啸而下，冲进了周元的体内。    轰轰！    周元的身躯内，不断的发出轰鸣声，他的皮肤都是在此时被渲染成了金色，皮肤上，甚至有着细密的龙鳞在涌现出来，他的身躯开始一圈圈的膨胀起来，短短十数息，便是化为十丈左右，宛如巨人。    而他的面色，却并没有因为身躯的变化有丝毫的波澜，他眼目紧闭，全力的运转祖龙经，融合着体内那一道肆虐，冲撞的圣龙之气。    圣龙之气被武瑶夺走许久，其中略微的带上了一丝其自身的意志，所以才会出现这种肆虐的情况。    不过周元并不担心，随着祖龙经的运转，那一道圣龙之气的抗拒越来越微弱，而且它似乎也是开始察觉到周元才是圣龙之气的诞生处，最终彻底的放弃了抗拒，发出了欢悦的龙吟声，化为无数玄妙金光，散落于周元体内。    仿佛是有金铃响彻。    神府之中，一亿源气星辰的光芒在汇聚，形成了一道巨大的青金色蛟龙光影，蛟龙盘踞，散发着无尽威压。    而此时，有无数金光从天而降，落在了青金蛟龙庞大的身躯上。    青金蛟龙沐浴在其中，爆发出嘹亮的长吟声，它的身躯，也是在此时开始出现了巨大的变化。    略带青色的蛟鳞褪去，渐渐的有着如白金般的龙鳞生长出来，蛟龙的形态开始对着真龙而变幻。    宛如白金所铸般的龙角，自蛟龙头部缓缓的出现，那原本的蛟龙长吟声，也是开始带上了真正的龙吟...    神府内，无数源气星辰爆发出更为璀璨的光芒，仿佛是在欢呼雀跃。    这是源气的品质在提升！    不过，这种蛟龙化圣龙并没有彻底的完成，因为那降落下来的金色光点渐渐的消失，显然是因为那一道圣龙之气的力量已经被尽数的吸收。    周元的心神看向神府内那庞大的光影。    曾经的镇世天蛟气，乃是位列七品，其形如青金色蛟龙，而如今，镇世天蛟气明显是出现了进化，青色有所褪去，眼前这光影，宛如一头如白金所铸的金龙。    其上略有紫光闪现，星星点点并不明显。    周元心念一动，白金龙影化为漫天光点消散，紧接着只见得磅礴浩瀚的源气浩浩荡荡的席卷而出，那源气的色泽，也是由青金之色，化为了白金色彩，带着一种森冷而霸道之感。    “好强的源气...”    周元细细感受，心中有惊喜涌出，在他的感知中，这白金源气，比起之前的青金色源气，无疑是更为的强悍！    “进化成功了...”    周元喜悦，在融合了这一道圣龙之气后，这位列七品的镇世天蛟气也是提升了一级，如今应该算是八品源气了，只是可惜，距离那九品圣龙气，依旧还有着距离。    而这之间距离，犹如天涧，毕竟九品源气，放眼这诸天之中，都绝对是最为顶尖之物！    最起码据他所知，天渊域中，就不存在着九品源气！    “以后，就叫你...天龙气吧。”周元自语。    吼！    体内有浩瀚源气翻腾，犹如是爆发出真正龙吟，那龙吟回荡在体内，直接是引得周元血肉震动，隐隐间肉身的力量都是有所增强。    周元紧闭的双目在此时睁开，只见得其双目宛如白金所铸，有万丈光束射出，锋锐无匹，竟直接是将前方的一座座山峰瞬间洞穿而去。    他双目微眯，白金光束这才渐渐收敛。    “好霸道的源气！”    周元欢喜不已，这新进化的源气，威能显然比之前的镇世天蛟气强悍了太多，如果之前与赵牧神动手，他能够身怀这般品阶源气，周元相信战局绝不会那般的胶着。    “此次源气进化，用了半个月时间吗？”    他算算时间，微微感叹一声。    “想必此时战争已经爆发了吧？”    他望着远处，片刻后收了回来，他的闭关还没有结束，因为在源气进化为八品的时候，周元已经感觉到自身的神府开始不断的震动，那无数源气星辰也是出现了融合的迹象。    这是将要突破到天阳境的征兆。    呼。    周元深深的吸了一口气，眼神炽热无比，他踏入神府境也已经两年多时间了，如今，终于是要跨出这个境界了吗？    周元双目渐渐的闭拢。    他也很期待，这一次的突破，他将会凝炼出什么品阶的天阳...    
