
    “赵仙隼，你什么意思？！”    郗菁脸颊上布满着寒霜，身后有法域若隐若现，她眼神森冷的盯着赵仙隼，这个混账东西，看来是又想要生事端了。    “你万祖域真当自己能够称霸混元天吗？连当年九位大尊亲自定下的规矩都敢不遵守？”    其他六域的法域强者也是面色各有不一，但他们并没有插话，而是盯着赵仙隼，正如郗菁所说，九域大会的规矩是九域的大尊所定下，没有任何一方能够视它与无物，即便是万祖域。    赵仙隼淡笑一声，道：“郗菁元老莫要扣这么大的帽子，我赵仙隼可扛不住。”    郗菁冷声道：“那你为何说暂时不能将“祖龙灯”交给我天渊域怒？！周元夺得了九域大会第一，按照规矩，自当由我天渊域执掌“祖龙灯”！”    赵仙隼语气漠然，道：“没错，按照规矩来说，的确如此。”    他看了郗菁一眼，眼中的诡异之色变得更为的浓郁了：“但是...这得是在一个前提之下，那就是执掌祖龙灯的势力，必须是九域之一！”    郗菁浑身都是有着寒气散发，整个天地间的源气都是开始剧烈的沸腾起来，那群山间无数人的窃窃私语声陡然凝固，一道道惊疑不定的目光投向虚空上。    法域之怒，可谓是地动山摇。    天渊域这边的人马，也是惊疑不定，周元同样眉头紧皱的望着虚空上，他隐隐的感觉到一些不安，那赵仙隼，难道又在搞什么幺蛾子吗？    虚空上，郗菁声音冰冷，隐约有着磅礴杀意在凝聚：“听你赵仙隼的意思，难道是想要将我天渊域开革出九域？呵呵，这是万祖大尊的意思吗？我告诉你，就算他是大尊，也管不到我天渊域头上了，有本事，就将我天渊域直接抹除！”    郗菁酒红色的短发轻扬，那清亮的眸子中，满是桀骜，说起万祖域那位大尊时，她也并没有任何的惧怕。    虽然对方是大尊，但并不代表他就可以肆意妄为，如果他一言之下，就能够将天渊域踢出九域的行列，那也太过高看了他的实力，毕竟圣者虽强，但这混元天，可不只是他一位。    而且，天渊域的靠山苍渊，也并不是真的陨落了！这一点别人或许不知道，但万祖大尊必然是知晓的！    紫霄域的陆玄罡也是皱了皱眉头，淡淡的道：“赵仙隼，九域乃是九位大尊所创，并非你万祖域说不是就不是的。”    武神域的金钟也是点点头，道：“万祖域可不是混元天的主宰。”    他会开口，也算是当做回报先前周元的点到即止，虽说他明白这其中更大的因素是因为武神大尊的插手。    其他的法域强者没有说话，但更多的显然还是默认，毕竟如果万祖域真能如此霸道的话，那未免也太不将其他域以及其他大尊放在眼中了一些。    在那诸位法域强者的注视下，赵仙隼轻笑一声，道：“各位误会了，我万祖域当然不可能说将天渊域开革出九域，这可半点都不符合规矩...”    他顿了顿，继续道：“不过，诸位也知晓，天渊域这些年来，实力愈发的孱弱，而苍渊大尊失踪多年，半点踪迹都无...呵呵，这世间终归还是得以实力为尊，如果天渊域实力不断的减弱，却还霸占着九域之一的位置，享受着那庞大资源，这对于混元天其他势力，未免是有些不太公平吧？”    其他六域的法域强者默然下来，这赵仙隼此话究竟是什么意思，天渊域虽说这些年实力不断的下降，但毕竟雄厚的底蕴摆在那里，整个混元天除了其他八域外，没有任何一个势力敢于真正的对其发起挑战。    郗菁眼眸充满着寒意的盯着赵仙隼，冷声道：“这么说来，你是觉得有哪方势力想要真正的对我天渊域发动战争吗？”    赵仙隼并不惧她的目光，道：“九域之位，有实力者居之，天渊域深陷泥潭，若是没这个实力，有后进之人挑战，那也是理所应当。”    “是吗？何方势力想要挑战我天渊域，那就请出来吧！”    郗菁的眸光扫视开来，如今这虚空上，除了九域的法域强者外，还有着混元天一些顶尖势力中的领袖。    如果说混元天除了其他八域外，还有谁具备着一点威胁的话，也就是在场的这些顶尖势力了。    虚空上的气氛，近乎凝固，压抑得让人喘不过气。    而下方群山间，各方势力也是噤若寒蝉，他们也是感觉到了虚空上的争锋，这一次，似乎并不是小打小闹了，而是真正的有可能开始翻脸...    这足以震动整个混元天！    在郗菁那能够将海水冻结般的冰冷目光下，诸位法域中，忽有波动浮现，只见得一名脚踏赤红光剑的人影，缓缓的飘上前来。    “呵呵，赤云剑派洪九院，见过郗菁元老。”来人一身赤袍，面白无须，笑意吟吟，而在其身后，虚空震荡，吟吟间有着火红的法域若隐若现，其中有滔天剑吟声回荡，仅仅只是音波，就令得虚空有着燃烧的迹象。    这洪九院，正是赤云剑派的掌教！    郗菁冰冷的目光停在了这赤袍男子身上，缓缓的道：“原来是赤云剑派...你们打算与我天渊域宣战吗？”    那洪九院望着郗菁那令人心悸的目光，微微一笑，道：“我赤云剑派这些年发展虽然不错，但如果说要与天渊域相比，还是有着不小差距的...呵呵，所以...”    “所以，还有我龙蛊宫！”    一道低沉的声音响起，只见得一名枯瘦的老者脚踏龙影而来，干枯的身躯中，却是有着一种恐怖的力量在散发。    “还有我噬魂阁...”那是一名浑身缭绕着黑气的身影，他的容颜无法看清，但在黑雾之中，仿佛是有着无数神魂在凄厉尖啸。    “擎雷山。”一名身躯壮硕如巨人般的身影当空而立，浑身有雷光闪烁，引发天地轰鸣。    四方顶尖势力显露敌意，这一瞬间，整个天地间无数人心中都在颤抖，这混元天，是要掀起大地震了吗？    然而，这却还并没有结束，因为还有着一位白发老者出现，他白发白须，仙风道骨，他含笑道：“如此盛事，怎能少得了我三山盟？”    哗！    这一刻，就连其他六域的法域强者眼瞳都是微微一缩，他们没想到，连这三山盟都是掺和了进来，这三山盟在诸多顶尖势力中，都足以算得上是拔尖，因为这三山盟内，法域强者就足足有着三位！    陆玄罡，金钟的神色都是凝重起来，他们看了赵仙隼一眼，心中明白，这一切，必然都是万祖域在暗中推动。    看来，万祖域那位大尊已是不打算继续隐忍，而是开始对天渊域展露獠牙...    隐隐的，他们已是能够感受到，一股震动整个混元天的血雨腥风已是在酝酿。    五方顶尖势力联合，论起整体实力，已经具备撼动天渊域的资格了！    
