
    山顶上，周元感应神府内悬浮的那一轮璀璨天阳，片刻后，眼瞳中有着一丝震惊升腾而起。    “竟然，这么多？！”    在周元的感应中，那一轮有着古老纹路蔓延的琉璃天阳中，竟是蕴含了足足七亿两千万的源气星辰！    七亿两千万啊！    面对着这种数字，就连早有一些心理准备的周元都是当场呆滞，这比正常的琉璃天阳，足足多出了三亿两千万！    这是什么概念？这比起正常的琉璃天阳，几乎是将近翻倍了！    周元心中满是震撼，他原本以为源气底蕴能够达到五个亿，就足以让他满意了，可他怎么都没想到，那些神秘物质所带来的古老纹路，竟然能够让得琉璃天阳提升到这种程度！    这简直就是碾压其他的琉璃天阳啊！    “恐怖的天阳境...”    周元惊叹不已，在真正的踏入天阳境后，他才发现，神府境与天阳境究竟是有多大的差距，要知道在那神府境后期的时候，每一千万的底蕴提升，都是艰难无比，可这放在天阳境中，却又变得不值一提。    在这天阳境，源气底蕴可是要以亿来计算。    难怪都说就算是最普通的天阳境，都足以让得神府境的顶尖天骄焦头烂额，因为这根本不是一个层次的对抗。    天阳境强者就算不使用源术，光凭借着纯粹的源气底蕴，都能够将神府境压得死死的。    周元双目微闭，他感受着体内那如巨龙般奔涌不休的强大源气，那所带来的力量，引得他的肉身都是在微微的震颤，这是神府境难以企及的源气强度。    此时的他，恐怕只是一拳，就能够将之前未曾突破的他生生打爆。    周元立于山顶，脚掌猛的一跺，体内那磅礴澎湃的白金源气便是自脚下喷薄而出，直接是轰进了这座巨大山峰。    轰！    如龙般的白金源气冲进山峰，下一瞬间，巨大的山体瞬间崩裂，无数道白金光束自其中暴射而出，短短数息间，这座巨峰便是生生的崩裂开来，而且，白金源气裹挟着一股至阳之气，无数碎石直接是被瞬间气化，化为虚无。    那是源气之中所掺杂的纯阳之气，至阳无比，能够让得源气威能更为霸道。    一脚踩碎山岳，周元立于虚空，忍不住的仰天长啸出声。    这种力量，让得他无比的欢喜。    “终于，踏入天阳境了！”    周元脸上有着难以自制的笑容，天阳境的实力，如果放在苍玄宗的话，他已经算是名副其实的长老了，而他知道，这还并非是尽头，当有一天他再度回到苍玄天，回到苍玄宗的时候，他相信，那个时候，他也将会是其中的顶尖强者。    “还有...那圣元老狗！”    周元眼中有寒光闪烁，对于这个逼得他逃出苍玄天，并且害得夭夭沉睡的罪魁祸首，他可是没有一日忘怀，总有一日，等他回到苍玄天，定要让这老狗血债血偿。    当周元沉浸于体内源气的强悍时，身前虚空忽然波动，一道纤细修长的身影便是踏了出来。    “突破成功了吗？恭喜。”那一头英姿飒爽的酒红色短发轻轻飘扬，郗菁打量了一下周元，笑道。    “是琉璃天阳吗？”    郗菁已经收到了那赵牧神，武瑶，苏幼薇等人突破到天阳境，并且凝炼出顶级的琉璃天阳的消息，所以她也知道，如今混元天中也是有着许多的目光在等着周元的突破。    周元闻言，倒是迟疑了一下。    因为他也搞不明白他这个纹身天阳究竟还算不算是琉璃天阳。    瞧得周元迟疑，郗菁也是神色一紧，难不成没成琉璃天阳？但也未必没有这个可能，毕竟从没人说过，突破了神府境极限就一定成就琉璃天阳...突破之中，什么事情都会发生，一旦出现意外失败也是常有的事情。    只是周元之前打败了赵牧神，好歹算是混元天神府境第一人，如果他凝炼琉璃天阳失败的话，那无疑会让人看了笑话。    见到郗菁那紧张的神色，周元知晓她想歪了，连忙道：“琉璃天阳倒是搞了出来...只是...”    他想了想，也没有多说废话，只是心念一动，白金色浩瀚的源气如洪流般的席卷而出，隐约间有一轮天阳若隐若现，而其中，有无数星辰闪烁，那股源气威压，引得虚空都是剧烈震荡起来。    郗菁眸光只是一扫，便是将那源气底蕴看得通通透透，于是她那素来冷静的脸颊上，都是有着一抹震惊之色闪现出来。    “七亿？”郗菁轻吸了一口气，死死的盯着周元。    周元笑道：“准确的说，是七亿两千万。”    这一刻，饶是郗菁这位法域强者，眼角都是剧烈的抽搐了一下，七亿两千万的源气底蕴，固然以她这种层次看来算不得什么，可如果放在天阳境初期的话，那简直就是一个无法想象的事情。    在她的认知中，似乎从未听说过这种事情。    就算是最顶级的琉璃天阳，也只是在四亿到五亿左右徘徊，但从没听说过超过七亿的！    周元这是，折腾了个什么变态天阳出来？    郗菁揉了揉眼角，以一种古怪的目光盯着周元，这家伙，还真是连她都是看不透，神府境时，搞了一个混沌神府，如今天阳境，又是折腾了一个七亿底蕴的琉璃天阳...真是怪物。    “我现在可真是好奇，等你哪天凝炼源婴，又会搞出什么花样来？”郗菁调侃道。    周元尴尬一笑，其实此次的天阳变化，跟他似乎没太大的关系，主要是源自于夭夭的那种神秘物质。    “那赵牧神凝炼出了琉璃天阳，不过如果他知道你这琉璃天阳有七亿源气底蕴的话，恐怕往后都不想跟你碰面。”郗菁说道，她的眼角带着一些笑意，显然周元的这种变化，也是让得她颇为的欣慰与欢喜。    “赵牧神凝炼出琉璃天阳了么...”周元微感讶异，之前在九域大会，他破坏了赵牧神的突破，原本以为会延迟他的突破，没想到这么快就突破成功，而且还是最为顶级的琉璃天阳。    这家伙的韧性，也是相当之强啊。    “不仅是他，武瑶，苏幼薇，王曦这三人，都已经突破成功，凝炼出了琉璃天阳。”    周元点点头，这四人算是混元天神府中的佼佼者，他们有这般成就，并不奇怪。    郗菁打量了一下周元，微微犹豫了一下，嘴角扯出一丝无奈之色。    “不过你这闭关，总算是结束了，如果是再持续下去，怕是会有点麻烦...”    听到此话，周元眼神一凝。    “发生什么事情了吗？”    
