
    “也靠我？！”    周元愣住，有些惊疑不定的盯着颛烛，这诸天之争名头听起来就是规模恐怖，囊括了天源界九天，这算是周元至今为止见过最为庞大的争端。    而且，那所争夺之物，也是影响深远，那甚至会影响到九天未来千年时间的天地源气强弱。    古源天中所诞生的“祖气”，能够多得一分份额，那对于所在天地将会产生巨大的影响。    混元天能够有如今的强盛，光是显露的大尊，包括苍渊在内就有着九位，而周元所诞生的苍玄天，却只有苍玄老祖一位大尊，而且还是陨落的...这两者间的差距，虽说不能说完全是因为那一次次诸天之争所导致，但也必然有着不小的比重。    所以在周元看来，这种级别的争端，应该是属于颛烛这些大尊或者郗菁他们这些顶尖的法域强者，而他们这种天阳境，恐怕只能在旁呐喊助威的份。    “准确的说，是也要靠你们这些天阳境...”    颛烛望着惊疑的周元，笑着解释道：“诸天之争的规模的确极为的宏大，甚至连我们这些大尊都会上场，但我们的争斗是在另外的层面...”    “诸天之争的结果，不仅仅是由我们来决定。”    颛烛屈指一弹，只见得一道源气在面前凝聚，形成了一个椭圆形的光罩，而光罩内，竟是被分为了泾渭分明的三层。    “古源天玄妙无比，自诞生时，便是化为了三重空间，第一层的法域空间，第二层的源婴空间，第三层的天阳空间...”    周元心中一动，似是明白了什么。    颛烛笑着点点头：“没错，正如你所想，这三重空间，唯有符合其规则者，方能进入...比如法域强者无法进入源婴空间，而源婴强者，也无法进入天阳空间...”    “每一层空间，都拥有着古源天所诞生的祖气总量的两成...而每一层空间最深处，孕有九条虚空通道，这九条通道有强弱之分，若是打通并且占据最强通道，将其连接向所在天地，自然就能够令得所在天地得到最大份额的祖气。”    “原来如此...”    周元暗感惊奇，这古源天倒是奇妙，竟然能衍变出这般规则，三重空间，每一重都拥有着古源天总量祖气的两成，这样一来，倒是让得诸天的天阳境也是有了参与的资格与理由。    两成的份额，如果能够夺得那比较大的一道份额，必然会对混元天的未来造成不小的影响，那不知道会造就出多少天骄。    这种程度的影响，本不是天阳境的实力能够做到的，但这诸天之争，却是给了一个千载难逢的机会...    “三重空间，每重空间各占两成，还有四成呢？”周元突然想到什么，好奇的问道。    颛烛闻言，面色微微一肃，缓缓的道：“剩下的四成，就得看各方的大尊了...”    周元眼神微凝，果然，最大的份额，还是得依靠诸天大尊，这也正常，毕竟这些才算是诸天中最强的存在。    “这诸天之争还真是名副其实，上到大尊，下到天阳境都有上场的空间，我甚至以为这是要诸天大决斗了？”周元啧啧出声。    颛烛轻笑道：“你想多了，虽然这诸天气运之争很重要，但还达不到那种层级，你只需要知道，曾经的天源界，可不只是九天就行了...”    周元瞳孔猛的一缩，有些惊骇的盯着颛烛，这话的意思是，曾经的天源界不止九天，那其他天怎么了？再结合上话，那无疑是在曾经的大决战中被毁灭了...    那决战的主角，显然是圣族与其他诸族。    郗菁也是在此时看着周元，道：“这场诸天之争，总体来说都算是竞争者，但深层次来说，应该是分为两个阵营，一个是圣族，另外一个就是包括人族在内的五天...”    “简单说，就是在万不得已下，宁可让其他诸族四天获得更大的份额，也要尽可能的阻止圣族。”    周元面色凝重，诸族与圣族是生死大敌，一旦让得圣族获得更大的祖气份额，此消彼长下，未来他们就会出现更多的强者。    “真是好沉重的担子啊。”    周元感叹一声，旋即又是有些无奈的道：“不过就算是天阳境也会参战，但那所参加的，应该是混元天中那些最为顶尖的天阳境吧？”    虽然周元在此前打败了陆庆，但陆庆在混元天天阳境中根本算不得什么，最起码光是天渊域内的秦莲，边不及等人就比他强了，更何况混元天天阳榜上那些排名比秦莲更靠前的猛人，而且其他诸天的顶尖天阳境也必然不是省油的灯。    当然，最重要的是...还有那神秘强大的圣族天阳境。    这是真正的群魔乱舞。    所以周元还是有自知之明，现在的他，光是对上秦莲，胜算都极小。    而看颛烛的意思，似乎是想让他也参加...这也太看好他了吧？！    颛烛摸了摸下巴，笑道：“你也不必妄自菲薄，要相信自己的潜力，而且这是师尊嘱咐我的事情。”    “苍渊师尊？”周元一愣，显然没想到这竟然会是苍渊的意思。    但是...他这天阳境初期的实力，参加这种级别的争斗，的确是有点吃力啊，纯粹靠天元笔的晋升，实在是不稳妥。    “师尊让我转告你...说那里或许会有你需要的东西。”颛烛慢慢的说道。    “我需要的东西？”周元有些疑惑，目光微微闪烁，片刻后，他的呼吸猛的一滞。    能够令苍渊特意让颛烛带话...那必然是极为重要之物，而在周元的想象中，只有一种东西。    祖龙血肉！    那令得夭夭苏醒必须所需要的第二种东西！    当初苍渊跟他说过，夭夭苏醒需要祖龙灯与祖龙血肉，祖龙灯倒是有眉目，可唯有那祖龙血肉神秘莫测，    周元来到混元天这几年，也在竭尽全力的寻找着祖龙血肉的线索，但却毫无成果。    周元对此也是颇为的绝望，但谁能想到这个线索竟然会在那所谓的诸天之争中！    周元的呼吸都是变得急促了。    但旋即他又是皱起了眉头，因为他想起了祖龙灯，他明明已经帮天渊域夺得了九域大会第一，可那万祖域却是找尽理由不交出祖龙灯，让得他愤怒又无力。    “该死的万祖大尊...”周元心中暗恨。    “别骂了...”    面前的颛烛突的轻笑一声，他似是知道周元心中想着什么一般，只见得他伸出手指，在面前虚空轻轻一划，虚空顿时撕裂开来，再然后周元便是面色骇然的见到，一盏古朴的油灯，缓缓的从中飘出来。    随着那盏油灯的出现，一股恐怖的威压直接散发而出，虚空顿时不断的崩塌，连一旁的郗菁，玄鲲宗主他们都是忍不住的退后数步，而周元更是感觉到身躯僵硬，肉身都是在微微的颤抖，竟是有着崩解的迹象。    郗菁轻轻拍了拍周元的肩膀，一股力量将他覆盖，这才令得他从那种恐怖威压中挣脱出来，连连后退，眼神震动。    “这是？”    他望着那布满着古老鳞片的油灯，隐隐猜到了什么，声音都是颤抖起来。    “这就是祖龙灯。”颛烛淡笑道。    “我亲自去了一趟万祖域，万祖大尊已经没有理由继续阻拦下去了，不然的话，他就违反了圣约。”    周元的脸庞上在这一刻有着激动之色浮现出来，果然是祖龙灯！    自从来到混元天，他就为此在努力，而如今，这个目标总算是实现了！    不过周元也明白，这一切还是得多亏了颛烛，若不是他入圣归来，那万祖大尊依旧不会轻易的将祖龙灯交出来，而天渊域，也没有资格登门去取。    所以终归，实力才是王道。    “多谢大师兄。”周元深吸一口气，对着颛烛郑重的道。    颛烛笑眯眯的道：“如今还想去那诸天之争吗？”    周元咧嘴一笑，眼中有着熊熊战意升腾起来。    祖龙灯到手，就缺那祖龙血肉了，既然好不容易有这线索，那他无论如何都是要去争取一下的！    颛烛见状，收起祖龙灯，慢悠悠的道：“不过你先前说得倒的确没错，以你如今的实力，去了诸天之争，恐怕去了也只能挨揍...”    周元笑容顿时一僵，幽怨的盯着颛烛，既然这样，为啥还要跟我说这么多！还给我打那么燃的鸡血！    瞧得他这模样，颛烛恶作剧般的嘿嘿一笑，然后伸了个懒腰，起身拍了拍周元的肩膀，迈步走了出去。    “小师弟，为了你能够不被其他天域的天阳境怪物打爆，师兄我会在这段时间好好操练你的...你可要做好准备了哟...”    听到颛烛那似有些不怀好意般的声音，周元顿时打了个哆嗦，一股寒意涌上心头。    
