
    轰！    虚空上，两道身影如电光般划过，带起刺耳音爆。    恐怖的源气风暴以两人为源头，肆虐席卷，下方的山川河流直接是在那战斗的余波中不断的被撕碎破坏，那种破坏力，看得无数关注于此的诸多视线都是心惊胆战。    唰！    迦图的身影宛如是瞬移般出现在了周元的右侧，一拳轰出，一道源气洪流如怒龙般咆哮天际，裹挟着毁灭之势，对着周元笼罩而下。    不过就当那攻势呼啸而至时，周元背后那银色双翼一震，其身形便是出现在了百丈之外，险险的避开了迦图的攻势。    此前他的速度完全不及迦图，但在借助银影这新的形态下，那银翼也让得他的速度得到了极大的增幅，这才能够险险的避开对方的攻势。    但周元也不敢有丝毫的放松，因为即便是凭借着银影的力量，现在的他，速度也就堪堪与迦图持平而已。    砰！    所以，当周元身影刚刚退避而出时，迦图的冷笑声已是响彻在耳边。    如暴雨般的源气掌印，仿佛那巨人之拳，不断的轰下。    如此攻势，即便是周元的速度也无法尽数的避开，因此面对着那些无法躲避的攻势，他也是倾尽全力的迎了上去。    轰轰！    源气震荡，万丈庞大的滚滚气浪成环形般的爆发开来。    当周元借助了银影新形态的力量下，他在面对着迦图那恐怖的攻势时，已是有了一些抵御之力。    但显然...当两人正面交锋时，依旧还是迦图占据着绝对的上风。    那五十六亿的源气底蕴，将周元牢牢的压制住。    “大炎魔！”    周元咆哮，身躯上有着赤红纹路浮现，高温升腾，引得虚空扭曲。    “万鲸！”    周元一笔砸出，肉身的力量与体内源气尽数的融合，古鲸虚影盘旋而出，斑驳笔身挥砸而下，高空上的云层，都是在这般力量的肆虐下被震碎开来。    他这一笔之力，若是换作此前的须雷，恐怕能够直接将其轰杀。    面对着强势的迦图，周元显然是诸多手段尽数的施展了出来，不敢有所保留。    “呵...”    恐怖的攻势席卷而来，那迦图咧嘴一笑：“总算是有点像样的攻击了。”    话这般说着，但他并没有任何退避的迹象，反而是一步踏出，双手结出一道玄妙拳印。    “大狮子印！”    拳印挥出，天地间仿佛是有着一道嘹亮狮吼声响彻而起，在那迦图的拳印，似是化为了一头远古巨狮，带着无边的霸气与凶悍穿透时空而至，与那砸来的天元笔硬憾。铛！    巨声炸响，虚空直接破碎。    天地间犹如是有飓风疯狂的肆虐，破碎着一切之物。    周元那汇聚了极强力量的一击，竟然是硬生生的被那迦图一拳抵御而下！    甚至于连天元笔笔尖毫毛，都是在此时被震碎无数，化为漫天的屑末飞舞。    周元眼见一击不成，眼中寒光闪烁，屈指一弹那斑驳笔身，只见得笔身之上，有一道源纹亮起光泽。    “吞魂，葬魂！”    轰！轰！轰！    下一瞬，天元笔尖，竟是有着三道巨声响彻，其中所隐藏的一股恐怖神魂冲击，以磅礴之势，狠狠的冲向了迦图。    这是天元笔的吞魂之纹！    三段葬魂的力量，即便是此时周元的神魂，都是感觉到眉心刺痛不已。    但他却并没有理会神魂的刺痛，眼中有狠色掠过，再度将那吞魂之纹中蕴含仅剩的力量，尽数的喷发。    轰！    第四段葬魂之力！    当这第四段葬魂爆发的时候，周元的鼻孔间，也是有着一道血迹流淌下来，额头处青筋耸动，眉心神魂传来了撕裂般的剧痛。    天元笔的葬魂之力，乃是专门攻击神魂，这迦图源气太过的雄浑，周元只能尝试进攻其神魂，试试能否会有效果。    恐怖的神魂之力冲击而至，那迦图的眼中也是掠过一抹惊异之色，显然周元这隐藏的一手，有些出乎他的意料。    “攻击我的神魂吗？”    “倒是有些想法。”    但迦图并没有丝毫的惊慌，反而是一声轻笑，他双耳处的龙凤耳坠轻轻一摇，掉落而下，然后化为两道龙凤光影在面前盘旋，犹如是一面龙凤光盾。    轰！    葬魂所形成的神魂攻势，尽数的撞击在那龙凤光盾之上，但却仅仅只是让得后者荡起一圈圈的涟漪，最后那龙凤张嘴，竟是直接将那散逸的神魂之力全部的吞了下去。    周元见到这一幕，心头顿时沉了下去，这迦图的手段层出不穷，实在是太过的棘手了。    于是，他毫不犹豫的抽身而退。    “打完就想走？”    迦图一笑，眼眸淡漠的注视着暴退的周元，旋即他一拳轰出。    拳头穿过面前的龙凤光盾，只见得那龙凤光影直接是覆盖在其拳头上，宛如是化为了龙凤拳套，而先前吞下的神魂冲击，也是在此时喷薄而出。    轰！    那一拳轰出，竟是贯穿了空间，直接是出现在了周元前方。    拳劲之上，不仅有着周元先前的葬魂之力，还汇聚着迦图那恐怖的源气。    两者叠加，这般反击，堪称是可怕。    砰！    于是，周元再度被一拳轰飞了。    他的身影划破天空，直接是将一座巍峨山岳生生的轰得崩塌下去，巨石滚落，将他埋得死死的。    圣衍大阵内，诸多圣族的强者发出哄笑之声，眼神戏谑。    而五大天域的人马，则是面色苍白，这迦图真的是太恐怖了，他就如同是一个魔王一般屹立在那里，不论周元如何的爆发手段，都始终奈何不得他。    不仅是他们，就连白小鹿，武瑶，苏幼微，赵牧神等人，都是在此时有些沉默。    这同样是他们第一次见到周元被对手全方面的压制。    迦图太强了，如果此时让他们与周元换个位置的话，恐怕他们是真的会有些绝望，周元能够做到与迦图纠缠到这般地步，当真算是极为不容易了。    可是，如果他们想要取胜的话，这样依旧还不够啊...    ...    迦图立于虚空，他望着那塌陷的巍峨山岳，漫不经心的笑道：“应该没被打死吧？”    嗡！    回应他的，是那天地间突然响彻而起的嘹亮剑吟之声。    轰！    一道无比锋锐的剑气，在此时自那山底之中弥漫出来，无数的巨石在此时顷刻间的化为粉末。    剑气的上方，连天空似乎都是裂开了缝隙。    “这就是你那一道圣源术剑气吗？果真是锋锐凌厉啊。”迦图似是好奇的说着，显然对周元这般手段早就有所了解了。    咻！    一道七彩剑光，缓缓的升腾而起。    “这道剑光的确很厉害，不过如果只是一道的话，恐怕还不够哦。”迦图微笑道。    嗡！    而似是回应他的话音，天地间又是一道嘹亮剑吟响彻，第二道七彩剑光，升空而起。    “哟哟，有意思了。”    “这应该就算是你最强的攻击了吧？”迦图拍了拍手，说道。    “我将它们摧毁的话，你们是不是，就该彻底绝望了？”    不过，就当他此话刚落的时候，这寂静的天地间，突然又是有着剑吟声响彻。    而且，还不是一道！而是两道！    无数道震惊的目光中，那山底之中，居然又是有着两道七彩剑光，缓缓的升空。    四道七彩剑光并列，那所散发出来的剑意，连这方空间都是隐隐的有些颤抖起来。    而望着那四道七彩剑光，迦图脸庞上的神情，终于是首次的出现了变化。    
