
    曾经风阁的八大统领，如果包括着金腾的话，其中四位都是陈北风的人，两位是叶冰凌的人，还有两位则是始终保持着中立。    八大统领，陈北风独占四席，这也是他在风阁声势之强的底蕴所在，可谁都没想到，经过此次的波折后，四大统领折损其三，不可谓损失不惨重。    而反观周元，叶冰凌这边，新上任的萧弘三位统领早已被打上了他们的印子，这加上叶冰凌原本的两位统领手下，那么他们就拥有了五位统领...八大统领占其五，这无疑是比陈北风之前的声势还要强盛！    于是，当统领之争结束后的这段时间中，周元，叶冰凌在风阁内的呼声，也是变得高涨起来。    不过也有冷静的人并没有参与，因为他们知晓，眼下这种声势与呼声，其实都是虚假的，因为一旦下一个月的阁主之争中，陈北风能够取胜，那么这些所谓的声势，就将会如同沙滩上的城堡一般，被海水一冲就化为乌有。    这种统领之争，终归只是小道，唯有堂堂正正的取得阁主之位，方才能够形成真正的碾压之势。    于是，风阁内，越来越多的目光都是不由自主的汇聚在了陈北风与叶冰凌的身上，因为风阁的阁主之争，唯有这两人最有机会，至于周元，其实很多人都只是将他当做叶冰凌所拉拢的盟友，所以也从不觉得，周元真的就有了和陈北风抗衡的资格。    甚至在很多人看来，如果不是有叶冰凌支持的话，恐怕周元刚蹦跶，就会直接被陈北风给镇压了。    所以，未来风阁究竟谁说了算，恐怕还是要等下个月阁主之争上，叶冰凌与陈北风的那一场惊心动魄的较量了。    ...    “这小子还真是能折腾。”    四灵归源塔的一座酒楼雅间中，火阁的副阁主王尘瞧着面前一脸阴翳的陈北风，冷笑着说道，此时他也知晓了风阁内的统领之争。    “不过你也用不着气恼，只要等到一个月后你赢了阁主之争，成为了风阁阁主，那周元与叶冰凌再难对你有什么威胁，那个时候你想要报复，有的是办法让他们苦不堪言。”他安抚着道。    陈北风面色阴沉，道：“我倒是不担心阁主之争，只是那个周元上蹿下跳的如猴子般，实在让我感到恶心。”    “哼，若不是有叶冰凌护着，早就寻个由头跟他切磋一下，直接打个半废，看他还敢跟我们怎么横！”    想起周元，王尘笑眯眯的眼中也是掠过一抹冷意，道：“这小子，也不知道是哪里冒出来的，简直是不知天高地厚。”    那一日周元当众拂他的颜面，此时想来，王尘都是感到心头有些发堵，恨得咬牙。    王尘手掌磨挲着茶杯，忽的冷笑一声，道：“其实要教训那小子，也不难，他不是想要在风阁收拢人心吗？我有个法子，自能让他焦头烂额。”    “哦？”陈北风看向王尘，虽说在他看来，周元此时搞出来的这些事等到他成为阁主后都能够抹平，只是会带来一些麻烦，不过如果王尘真有手段提前将周元的折腾镇压下来，那倒能够省去他一些精力。    王尘微微一笑，道：“其实很简单。”    他伸出手掌，将一枚铭刻在玉牌上的源纹玉简放在桌面上。    陈北风接过，看了一眼，疑惑的道：“这是，你们火阁出品的捕痕纹？”    在四灵归源塔内修炼，祭燃归源宝币可招引而来蕴含着源痕的天灵罡风等物，不过其实每次招引而来的这些天灵罡风等物内所蕴含的源痕，几乎只有不到一半最终留在了体内，更多的，却是随风而散。    这无疑就造成了凝聚源痕的效率降低。    而火阁出品的捕痕纹，则是能够稍稍弥补，只要在祭燃宝币之前，将这捕痕纹烙印到身躯上，捕痕纹就会在肉身中形成一种奇妙的网状，而一旦当如天灵罡风等物穿过肉身时，捕痕纹就能够捕获一些试图溜走的源痕。    按照估算，一道捕痕纹能使用一炷香的时间，而它能够令得留在体内的源痕数量增加约莫两成。    可不要小看这两成的收获，长期积累下来，那源痕数量将会达到相当惊人的地步。    所以在四阁之中，火阁出品的捕痕纹销量极好，而火阁成员的待遇比其他三阁更好，捕痕纹功不可没，毕竟这么一枚捕痕纹，就要售价半枚归源宝币，两枚起卖。    其他三阁也不是没想过办法复制，但这捕痕纹的确极为的精妙，而且一旦拆解，源纹将会自动分解，让人难以知晓其原理，所以久而久之下来，这捕痕纹就成了火阁独有之物。    王尘把玩着玉简，淡笑道：“我们火阁可以将这捕痕纹在风阁的销售权给你，以后风阁的人想要购买捕痕纹，那就只能去你那里买，而要给购买者设定什么条件，你应该知道吧？”    陈北风闻言，眼睛顿时一亮，道：“你是说...不卖给叶冰凌，周元的人？”    “呵呵，也不是不卖，毕竟没人会跟归源宝币过不去，不过你可以区别对待，你的人，就按照原价，他们的人，那就双倍价格。”王尘笑嘻嘻的道。    “你觉得，叶冰凌，周元的笼络手段，会比真金白银的归源宝币更实在？如何抉择，我想并不难。”    陈北风忍不住的大笑一声：“如此一来，恐怕要不了几天，叶冰凌，周元好不容易聚拢的人心，就得分崩析离了！他们若是强行阻拦，反而会惹人生厌。”    他对着王尘竖起大拇指，赞叹道：“王兄这一招，必然能够让他们有苦说不出。”    王尘这一手，明明也没有动武，偏偏造成的结果，反而能够让叶冰凌，周元难受至极，如同深陷蛛网的毛虫。    “绝对的实力面前，他们那些小手段，毫无意义。”    王尘淡笑一声，道：“原本我也不打算这么做的，只是那周元实在惹人厌，我若是不给他一点教训的话，别人还真以为我这火阁副阁主是摆设。”    他轻描淡写，有着一种谈笑间便可将那周元打入尘埃的怡然自得。    陈北风端起酒杯与王尘碰了一下，虽然计划还没开始实施，但他已经是能够想象到时候周元与叶冰凌那难看的脸色，当即心中大畅，忍不住的大笑出声。    “我倒是要看那小子这次怎么收场！”    
