
    嗡！    当一道道磅礴的源气灌注观气台顶端那白玉镜后，一道璀璨的光柱顿时冲天而起，光耀四方。    光柱冲起，足足持续了半柱香的时间，这比起第一次时无疑是要久上许多，不过这也说明此次白玉镜的探测，将会更为的清晰与庞大...    在诸多目光望眼欲穿的注视下，光芒终于是倒卷而回，最后落入白玉镜内。    咻！    下一瞬间，忽有磅礴的光芒席卷而出，直接是在那半空中形成了一幅巨大无比的光芒地图，那地图之中的山岳河流比起上一次更为的明显，而且其中一些地方的祖气流淌也是更为浓郁！    不过当众人的视线汇聚那地图中时，突然间爆发出响亮的哗然声。    因为他们见到，这一次在那地图上，竟是有着十四块地域处，萦绕着相当惊人的祖气。    那种祖气之浓郁，仿佛是淡淡的黄云，将那片地域所笼罩。    望着这十四片地域，就连关青龙，王玄阳，冬叶这些顶尖强者都是在愣了一下后，眼瞳微缩，此次探测出来的地域的质量，显然远远的超过了第一次。    此前那些地域所蕴含的支脉，顶多算是低级支脉，而周元找到的那种孕育出一些奇宝的支脉，则算是中级的层次。    而眼下，这所出现的十四块地域，在周元的破障圣纹看来，竟然每一个都不比他此前那一块地域弱！    当然，这些信息，关青龙等人或许无法了解得这么清楚，但这并不妨碍他们看出这十四块地域的重要。    其他的那些势力，则是眼露惋惜，虽说那十四片地域惹人眼馋，但那却轮不到他们了，因为这一次每个势力能够选择两片地域...只是，九域中最强的如关青龙，王玄阳，冬叶等人应该会直接出手夺取一块，可在同时间，另外剩下的五块他们必然会派出队伍中除他们之外的最强者去争夺。    所以想都不用想，围绕着这多余的五块高级地域，一场激烈竞争必然会爆发。    这倒是让得不少势力饶有兴致起来，这种争斗并不会爆发大规模的血拼，而是各凭真实本事，所以他们倒是巴不得争斗的双方两败俱伤，如此一来，说不得他们也会有着一些机会。    于是，在这默默间，各方势力不约而同的缓缓退后，将场地都给留了出来，一副要看好戏的样子。    “武神域强者如云，除了关青龙外，那白楚楚也是早有声名在外，据说其当年还与关青龙争夺过武神域天阳魁首的位置，只是最后失败了，从此后便是低调潜修，再未曾出过手，但她这武神域天阳境二号人物的位置，怕是跑不了的。”    “那白楚楚的确很强，但万祖域的千虎，也不是省油的灯啊，这位的凶残之名，简直是令小儿啼哭，他与人交手，非死即残，若是敌人，甚至还有虐杀之举。”    “其他域的二号人物哪有简单的？这争夺起来倒是有点意思。”    “那天渊域呢？”    “天渊域天阳境的二号人物，应该算是白羽吧...可惜，白族反叛，连族长都被镇压，白族之人沦为罪人，哪还有参加古源天的资格。”    “缺了白羽，或许就只能看边不及与木幽兰了...”    “你们倒是忘了天渊域那位元老了吗？”    “呵呵...”    各方势力低低的窃窃私语着，只是每当在提起周元的时候，难免会有一些意味深长的笑声传开。    周元那元老的身份在这里实在是太过的刺眼了，一域元老，那本是法域强者方才能够得到的，然而那种层次在这些天阳境的眼中实在是太过的遥远，那是足以让得他们仰望的存在。    然而如今，周元以天阳境的实力，获得了这种让得他们仰望的身份，这无论如何，都是让人心中难以平衡。    紫霄域的冬叶望着渐渐有些剑拔弩张的场中，然后转头对着苏幼微饶有兴趣的道：“你觉得天渊域除了秦莲外，会派谁来争夺？边不及还是木幽兰？”    苏幼微柔和的目光凝视着另外一侧的那道修长身影，微笑道：“师姐，你知道我的答案的。”    冬叶淡淡一笑，道：“幼微，你可莫要太偏执了，这种场面，他胡乱插手的话，恐怕只会自取欺辱，其他八域的二号人物，都不是他曾经所打败的那个陆庆可比。”    苏幼微含笑道：“师姐，我们打个赌可好？若周元殿下真是夺来一块地图，往后你就别在我面前说他的不是，另外如果他真遇见什么危险，你得帮他一次。”    “帮他一次？”冬叶细细的眉尖一挑，目光不着痕迹的扫了王玄阳一眼，道：“你是担心那王玄阳会对他出手？”    苏幼薇螓首微点。    “你还真是...”冬叶有些恨铁不成钢，但她最终应了下来，道：“我可以答应，但若是他失手了，你就得答应我在这古源天内跟他少接触。”    最近她发现在苏幼薇面前上眼药似乎是没多大的作用，她不得不改变一些策略，若是能够让得两人少接触一些，说不定什么时候苏幼薇便是醒悟了过来。    苏幼薇嫣然一笑，光润绝美的脸颊犹如是泛着光一般，惊艳至极。    她其实并不担心周元跟各域的二号人物交手会吃亏，因为此前在天柱峰下驻扎的时候，她就已经找过周元许多次，自然也见到了他有时候与秦莲的切磋。    虽然不知道秦莲有没有隐藏的实力，但周元所展现的源气底蕴，从某种程度而言，并不比任何其他八域的二号人物差。    只是，苏幼薇担心的是王玄阳。    此人能够坐稳天阳榜第二，真要论起战斗力，就算是她的师姐冬叶恐怕也不是他的对手，秦莲的话，更是会差一些...如今周元与王玄阳几乎撕破脸皮，一旦有机会的话，后者必然是会出手的。    所以她也是想要找个由头，让得冬叶在能够出手时帮衬一把。    而在天渊域这边，秦莲则是并没有被那十四块祖气浓郁的地域所吸引心神，反而是第一时间问周元：“我们怎么选择？那十四块地域有假地吗？”    所以假地，就是类似万祖域，血海域所碰见的那种。    “这次就别想着捡漏了。”周元笑了笑。    “那十四块地域的确都是真货，想必收获比我们之前所遇见的只强不弱。”    “这样啊...”秦莲这才将目光投向那十四块区域，道：“那待会我会出手夺取一块，另外五块，或许就得你出马抢一块了。”    “如何？”    秦莲笑道，神态颇为的轻松，因为别人或许不知道周元的实力，但秦莲却是心知肚明，至少在之前的切磋中，秦莲并没有真正的胜过他。    虽说她有着底牌没有施展，但她也隐隐的感觉周元应该有所余力。    这般实力，甚至对上九域中实力较弱点的天阳境一号人物，恐怕他都不见得就会输，更何况，此次参与那五块地域争夺的，只是各域的二号人物。    “多注意点万祖域的千虎，他很大概率会选你做对手。”秦莲提醒道。    “万祖域的千虎么...”    周元微微偏头，视线看向了万祖域的队伍中，然后他便是看见站在王玄阳身旁的一位奇丑男子对着他露出了狰狞的笑容。    看了一眼，他收回了目光，面无表情的摇摇头。    “希望他的实力能如同他的长相一般，给我带来几分惊讶吧...”    
