
    陨落之城此时的气氛有些诡异。    无数道目光怀着各种各样的心情，盯着那九域庄门口，此时他们心中极为的复杂，原本他们以为今日这场好戏是天渊域与妖傀域。    可谁能想到，苏幼微与武瑶却是接连的现身，直接引爆了全场。    这两女在混元天中，可谓是万众追捧，不知道多少天骄为她们所折服，千方百计的想要获得她们的一丝青睐，然而这些年来，却是从未听到过半点有关两女与哪位异性有丝毫逾越的传闻。    不过这反而令得她们的光芒愈发的璀璨。    而越来越出色的她们，也真正的成为了混元天神府境一辈的绝代双骄，甚至于，一些早一代，如今已是在那天阳榜上叱咤风云的人物，都是对她们颇为的关注，由此可见两女在这混元天究竟是拥有着多么惊人的魅力。    在很多人的心中，她们就宛如那仙子一般，难以触及。    然而今日...    在这九域庄大门处，苏幼微丝毫不顾得罪徐暝与妖傀域，直接出手帮助周元，看两人的模样，那显然是有些故事的。    而在苏幼微之后，武瑶也是现身...    她那一句难怪你那么针对我，直接是在无数人的心中掀起惊涛骇浪。    因为在混元天中，谁都知晓，紫霄域的苏幼微性子温和，与人说话都是礼貌有度，可偏偏在遇见武瑶时，显得格外的针锋相对。    原本很多人以为，这只是两个同样出色的女子之间的竞争。    可如今来看...这竟然会是因为周元？！    而且，为什么苏幼微会因此针对武瑶？是因为武瑶跟周元之间又是有什么？！    无数人心中的好奇简直是要在此时爆炸开来。    ...    当然，受到震撼的，不仅是城中的人，在那九域庄内，一座座高楼上，那些在整个混元天皆是拥有着不弱名气的顶尖天骄们，也是处于了片刻的寂静。    万祖域所在的高塔。    那柳清淑小嘴都是在此时忍不住的张大起来，她没想到今日的这场好戏竟然会如此的劲爆。    “这苏幼微与武瑶，竟然都认识那个周元？”柳清淑忍不住的道。    “而且看这模样，恐怕还有着不小的故事呢。”    她说着，轻轻的瞟了一眼面色淡漠的赵牧神，她与后者相处多年，自然是知晓，这一位素来骄傲自信，整个混元天能够稍微让得他看上眼的异性，也就武瑶与苏幼微。    那或许并不是什么男女间的倾慕，只是一种对异性的欣赏，但这种欣赏在某个时刻，也不一定就不会变成前者。    这令得她心中很是吃味，但平日里也不敢表露。    如今武瑶，苏幼微跟那个周元闹出这种事情来，想必赵牧神内心不会如同表面上这般漠然。    这让得柳清淑内心有些庆幸与幸灾乐祸， 这武瑶与苏幼微固然出色，但眼光却是不怎么样，竟然跟那个周元扯上关系，真是有些愚蠢。    在她看来，唯有身旁的赵牧神才是混元天这一代神府境中的王者，那周元跟他相比起来，简直就是皓月与萤火之间的差距！    这苏幼微与武瑶天赋和容颜气质皆是不差，但这眼光，似乎不怎样。    赵牧神眼神淡漠，他的目光遥遥的望着大门口处那三道万众瞩目的身影，片刻后，眼目微垂，道：“美人青睐，有时候可不见得就是什么好事。”    “无能之人，只能自引灾厄。”    “这九域大会尚未开始...这周元，就已引敌无数。”    ...    啪！    九宫手中的茶杯在此时跌落，摔得粉碎，而她却是顾不得这些，美目满是惊愕的望着远处那里的喧嚣。    “这周元究竟是什么来路？竟然和苏幼微，武瑶还有牵扯？！”九宫有点震惊，对于武瑶与苏幼微，她其实一直都是将她们当做对手，毕竟她也是极为出色的人，但因为两女的存在，始终一直被压制着，难免有所不甘。    但正因如此，此时当她在见到两女竟然跟周元扯上关系时，一时间却是有点不太舒服。    那种感觉，就犹如心中完美的对手，因为那个周元，从而出现了一些瑕疵，这样的话，就算未来将她们战胜，那也是没有了那种圆满的味道。    她知道，她会这样认为，终归还是觉得那个周元不够资格，若是将此时的周元换成赵牧神，王曦那种层次，或许她还不会生出那种不舒服的感觉。    九宫咬了咬嘴唇，取出手帕搽拭着小手上的水渍，最后有些恼怒的低声道：“这周元，究竟是哪里冒出来的？”    ...    武神域的楼阁顶层。    蓝亭面色有些难看，他望着远处，声音中有些怒意：“这是怎么回事？！武瑶师妹怎么会跟那个周元认识的？”    一旁的赵云霄看了半晌，却是忽的一笑，道：“别担心，并非是你想的那样，那个周元，跟武瑶师妹的确是有些关系，只不过准确的说，是仇家的关系。”    蓝亭一怔，道：“你认识那周元？”    赵云霄漫不经心的道：“当初我随武瑶师妹前往苍玄天，遇到过此人，当时我还给过他一掌，若不是他命好的话，当时就被我所斩杀。”    “不过武瑶师妹说了，此人要留给她来对付，所以我就饶了他一命。”    “呵呵，我倒是没想到，这家伙竟然也会来到混元天，而且还成为了天渊域的总阁主，啧啧，有点厉害啊。”    不过虽然这般说着，他的神色却是颇为的轻挑，他在神府榜上的排名，乃是十九，比起周元这第九名，的确是差了许多，但排名说明不了什么，他和蓝亭一般，是武神域的暗中力量，真要论起实力，他觉得周元并不会比他强多少。    蓝亭闻言，神色这才松缓下来，道：“倒是我想差了，武瑶师妹何等人物，怎么会跟此人有特殊关系？”    “只不过今日武瑶师妹也是有些冲动了，这样露面，难免遭人口舌。”    说到此处，蓝亭眼中掠过一丝冷意，那是冲着周元而去，武瑶在他的心中同样是完美的，这周元如今却是如同癞蛤蟆一般，令得那完美上面多了一丝瑕疵，简直就是不可饶恕。    蓝亭看向赵云霄，道：“九域大会中，若是有机会，最好解决掉他。”    赵云霄一笑，道：“那我们打个赌，谁解决掉他，接下来的一年，谁就留在武瑶师妹身边？”    蓝亭淡淡的道：“留在武瑶师妹身边，不见得就有什么用。”    “不过，这个打赌，我接下了。”    两人对视一笑，似是谈笑间，就已决定了周元的结局。    不过与他们这里的笑谈打赌不同，紫霄域楼阁那边，薛惊涛的面色从苏幼微出现的时候就变得有些铁青起来，他的眼神犹如刀锋一般，死死的盯着周元的身影。    在其身旁的那些紫霄域弟子，也是保持着沉默，大多数人的眼中，都是有些愤怒。    那是一种自家白天鹅突然飞到别人怀里去的愤怒。    薛惊涛深吸一口气，压制着内心的暴怒，那种妒忌的火焰，令得他心中充满着灼痛，他眼神变得阴冷起来，看了一眼身旁这些同心的师兄弟。    他压低了声音，道：“如果有机会的话，做了此人。”    不管苏幼微跟那周元以往是不是有什么故事，他都绝对不能容忍两人关系如此之近，所以，这个周元，最好死在这里！    正如那赵牧神所说，今日这场事，虽然让得周元获得了无数关注，但同样的，也为他引敌众多。    若是他本事不够强的话，那么这场美事，或许就会成为祸事。    所谓红颜祸水，似乎不外如是。    
