
    当周元的身体自光幕中穿过的那一瞬间，他能够清晰的感觉到眉心神魂微微一颤，一股神魂之力与血肉中蕴含着的气血之力，同时的被抽离而出。    周元的脑子晕眩了一下，旋即恢复正常。    而他眼前的景象，也是在此时出现了变化。    他所立之地，是一座巨大的石台，石台离地百丈，后方有着巨大的光幕在闪烁，不断的有着一道道身影自其中踏出。    显然，此地便是四灵归源塔中的风域了。    放眼望去，整个天地间都是布满着光秃秃的山峰，山峰呈现暗黄色，远远看去宛如巨人的手指矗立于天地间，散发着一种粗犷古老的气息。    周元望着这风域，突然感觉到一股令人心悸的波动自上空出现，他抬头一看，瞳孔便是猛的一缩。    只见得那高空之上，暗青色的风暴如巨龙般的盘踞，不知道有多厚，而且也不断的对着四面八方延伸，看不见尽头。    一股无法形容的恐怖气息若有若无的散发出来。    “那就是天灵罡风风层。”    周元身后，有着叶冰凌清冷的声音传来：“所以千万要记得，在风域内不可飞太高，否则一旦陷入风层之中，莫说是神府境，就算是天阳境强者，都必死无疑！”    周元心头一凛，郑重的点点头，从那种恐怖波动来看，他丝毫不怀疑其中的威能。    他望着远处，忽然发现那高空的风层中，时不时的会有着一股股暗青色的风呼啸而下，宛如一个小小的龙卷划过天空。    “那是有人在祭燃归源宝币，招引天灵罡风。”    叶冰凌说了一声，然后道：“我们就先在此处分开吧，各自找寻一个无人的地方祭燃归源宝币修炼。”    “另外，彼此间不要靠得太近，因为招引下来的天灵罡风不会认人，只会认位置，所以如果靠太近被其他人给你使用了，容易产生纠纷。”    声音落下，她便是不再多说，娇躯一动，驾御着源气腾空而起，对着一个方向疾掠而去。    周元，伊秋水，柳之玄望着她离去的身影，也没有拖沓，三人同时掠出了这座巨大的石台。    三人保持着低空飞掠，一路而过，能够见到不少光秃秃的山顶上都是有着人影，随着他们祭燃归源宝币，一道道天灵罡风不断的从天而降，那般模样，倒是显得格外的热闹。    沿途飞掠时，伊秋水，柳之玄各自找寻了一处偏僻无人的区域，落了下去。    周元记着先前叶冰凌的提醒，所以找了一处离伊秋水，柳之玄有些距离的地方，然后身形落下。    他所寻找之处，是一处山谷之中，谷内遍布着怪石。    而周元在一座巨石上面盘坐下来，不过他并没有急着祭燃归源宝币，而是闭目调整着自身状态，待得体内源气尽数的平息后，他方才指尖抹过腰间的乾坤囊。    一枚水晶般的归源宝币出现在手指间。    周元把玩了一下，然后双指夹着宝币，渐渐凝神。    归源宝币开始绽放出光芒，不过就在此时，周元感觉到眉心的神魂与体内的血气再度涌出，然后顺着指尖汇聚在了归源宝币上面。    嗤！    归源宝币之上竟是有着白色的火苗涌现出来，将宝币包裹迅速的燃烧起来。    “原来连祭燃归源宝币，都要消耗体内血气与神魂之力。”周元目光一闪。    宝币燃烧，化为袅袅青烟，升空而去。    周元则是好奇的仰望着天空，只见得那宝币燃烧了十数息后，高空之上的青色风层中，便是有着一股青色龙卷呼啸而下。    青色龙卷宽丈许左右，长约莫四五丈，远远看去，犹如一条御空的青蟒。    青色风卷呼啸落下，然后直扑宝币祭燃的位置。    周元见状，急忙凛神以待。    天灵罡风所化的青色风卷咆哮而至，直接就将周元缠绕在其中，那一瞬间，凌厉的罡风毫不留情的划过周元的身躯。    嗤嗤！    只见得他的身躯上，一道道血痕瞬间出现。    周元的面庞顿时变得有些扭曲起来，倒吸着冷气，因为此时此刻，宛如万刀剐身，剧痛无比。    而这还不是最难受的，那些罡风直接是顺着伤痕钻进了体内，罡风肆虐间，连周元这般心性，都是咬紧了牙关，身体紧绷。    罡风临身带来剧痛，但周元终归还是渐渐的承受了下来，与此同时，他也是开始感觉到，随着那些天灵罡风划过肉身，似是有着什么奇妙的东西，留在了他的体内...    那些东西极为的细微，如果不是周元的神魂时刻感知着体内的每一处，想必也是难以察觉。    周元心神一动，神魂扫视肉身，接着他便是看见了一些青色的细微光点在体内流动。    那些光点，散发着一种玄妙的韵味，周元对此并不陌生，因为这是所有源纹的基础，也就是源痕...    只不过眼下这些源痕，远比周元以往所刻画的那些源痕要精妙与古老。    “这就是风灵纹的源痕吗？”他心中自语。    缠绕在周元身躯之外的天灵罡风龙卷在持续了约莫十分钟左右后，便是彻底的消散而去。    周元睁开双目，他伸出右手，只见得手背上有着十来粒青色光点出现，这些是先前在那天灵罡风中所获得源痕，但如果要按照进度来算的话，恐怕连风灵纹完整形态的千分之一都算不上...    “源痕竟然如此难以获得...”周元在经过亲身的体验后，终于是明白为什么叶冰凌一年多的时间，才将风灵纹完成一半。    “天灵罡风对于肉身也有着不小的伤害，寻常人的话，恐怕无法接连的承受。”周元看了一眼身体上的伤痕，却是一笑，不过这种事对他可造不成什么麻烦。    周元心念一动，太乙青木痕散发出勃勃生机，磅礴的血气在体内流淌，短短不过十数息间，他身躯上的那些撕裂伤痕便是以肉眼可见的速度愈合。    此时的周元已经发现，在这风域中，血气与神魂之力尤为的重要，不论是进入风域要被抽离，还是说祭燃归源宝币都需要以此为燃料。    寻常的神府境，就算是拥有着足够的归源宝币，若是自身条件不达标，那也不太可能毫无顾虑的祭燃...    但周元却能够跳出这些桎梏。    体内的太乙青木痕能够为他提供源源不断的生机制造血气，他的神魂乃是实境巅峰，距离突破到化境也近在咫尺，神魂之力可谓是远胜同等级。    四灵归源塔，三种必须之物，血气，神魂之力，归源宝币...    三种里面，周元已是占据两大优势。    于是，周元淡淡一笑，手掌一拍乾坤囊，五枚闪烁着光泽的归源宝币出现在他的手中，血气与神魂之力涌动，点燃宝币。    望着五枚宝币化为青烟升空，周元心中却是涌起一些刺痛。    因为他发现，按照他的这种修炼速度，恐怕不到五天的时间，他就敢把这个月领取到手的八十枚归源宝币挥霍个精光。    所以...他有血气，有神魂，可是，他没归源宝币！！    老天何其不公....    为什么要这么对我？    周元惆怅的望着那从天而降的一股大型天灵罡风，内心发出了直击灵魂深处的质询拷问。    
