
    在那天地间无数道惊恐与呆滞的目光中，赵牧神的身影从天而坠，最后重重的落于平原上面，轰隆一声，砸出了一道深坑。    烟尘弥漫。    整个星空下，都是一片寂静。    就连源气光膜之外的王曦，都是有些难以置信的望着那深洞。    远处一座石像上，原本在激烈开战的袁鲲，九宫，李通神也是身形一滞，面色变幻不定的盯着那个方向...    谁都没想到，这三王之战中，最先遭创的，竟然会是赵牧神！    那可是赵牧神啊，混元天神府境第一人，这些年来就算是有着武瑶，苏幼微这绝代双骄争锋，他依旧是稳稳的屹立于第一的位置，无可撼动。    对于很多神府境来说，赵牧神简直就是他们的标杆所在。    此次的九域大会，虽说有着武瑶，苏幼微的出现能够对赵牧神造成挑战，但说实话，还是有着超过八成的人认为，最终的赢家，依旧会是赵牧神。    因为...他是赵牧神！    所以，当他们在看见赵牧神被武瑶，苏幼微反向算计的时候，方才会感到如此的震撼。    果然啊，越是漂亮的女人，越是会骗人啊！    武瑶，苏幼微立于虚空，两人离着不短的距离，周身有着磅礴强大的源气时刻在翻涌，看得出来，她们同样是互有防备。    她们看了一眼赵牧神坠落的地方，然后彼此视线对碰，其中并没有什么合作的情谊，反而是充满着凌厉与戒备。    武瑶凤目一抬，道：“看来接下来轮到我们了？”    苏幼微脸颊上泛着淡淡的紫光，清美绝伦：“早就想要和你真正的交手一场了。”    武瑶红唇轻撇，道：“就因为他周元？”    苏幼微道：“先前你那气运...应该就是来自于殿下吧？”    “你能走到今天的地步，固然有你自身天赋卓越的缘故，但这道气运，怕也是给了你不少的帮助。”    武瑶螓首微点，并没有否认，她伸出纤细修长的手掌，指尖上，有着一股玄妙的气流在流淌，她眼眸深处有着一丝淡漠与厌恶之色浮现。    “不要以为我喜欢这东西...若不是它，我的母后也不会死。”    她看着苏幼微，道：“但是你也不要说那种不喜欢就物归原主的幼稚言语，如果有一天周元能够从我这里将它夺走，我不介意他直接斩杀我，正如我对他杀了武煌，灭了大武并没有什么怨恨。”    “这一切，都不过是强者为尊。”    “当年我父王从他体内夺走了圣龙之气，那是因为他强，大周弱。”    “周元后来翻盘，灭了大武，那是他强，大武弱。”    “所以，他有本事，就来将属于他的东西拿回去，当然，若是拿不回去，那也就别怪我将他体内的最后一份圣龙之气也都取走了。”    苏幼微微默，道：“既然如此，那我就帮殿下，将属于他的东西取回去吧。”    武瑶盯着她半晌，道：“真不知道他哪来的这么大魅力值得你为他这么做，原本我以为我们能够相交的。”    对于苏幼微，武瑶从未掩饰对她的欣赏之意，可惜的是，对于她的善意，苏幼微始终未曾理会，如今来看，缘由应该就是这个周元了。    苏幼微淡淡的道：“你欣赏的，只是现在的苏幼微，但你不知道的是，曾经的苏幼微，并没有这么明亮璀璨，她只是淤泥中卑微的小女孩而已，所以没有他，也就没有现在的苏幼微。”    “我爷爷教我的道理，便是知恩图报。”    她玉手缓缓的抬起，紫光般的星辰在掌心流淌，化为一柄如星辰般的长剑。    剑锋遥遥指向武瑶。    “动手吧。”    武瑶如玉般的面容没有波澜，内心深处却是轻轻一叹，然后她那凤目也是渐渐的变得凌厉起来，既然说不通，那就还是直接手底下见真章吧。    轰！    磅礴强悍的源气，在此时渐渐的自武瑶，苏幼微体内散发出来，引得天地震荡。    两女间的气氛，也是剑拔弩张，随时将会彻底引爆。    然而，就当两女即将动手的那一霎，那紧绷的气氛中，忽然有着一道异声响起。    “呵呵...”    武瑶，苏幼微两人的眼瞳猛的一缩，几乎是不约而同的猛然低头，她们看向那平原上原本烟尘弥漫的巨坑，此时那里的烟尘散去。    巨坑中，赵牧神静静的躺倒在其中，而此时，他正睁着眼睛，面带诡异笑容的望着高空上的两女。    在他的眉心处，那莲花印记，正在散发出淡淡的毫光。    他身躯上那惊悚的伤势，几乎是洞穿了半个身躯，但他的模样，却似乎并不在意，唇角的笑意，反而更为的浓郁。    而且，最令得苏幼微与武瑶心头微惊的是，她们感觉到赵牧神的源气，竟然并没有丝毫的削弱。    这似乎并不像是被重创的样子？    但如何可能？先前两人没有半分的留手，那种伤势，换作她们任何一人，必然都是难以承受的！    “联手，解决他！”    武瑶叱喝出声，赵牧神嘴角的诡异笑容，令得她感觉到了一些不安。    苏幼微清丽的容颜也是浮现出一抹凝重，她听到武瑶的喝声，当即毫不犹豫的催动源气，倩影暴射而出。    武瑶同样是直指赵牧神。    深坑中，赵牧神踉踉跄跄的站起身来，他望着暴射而来，杀气腾腾的两女，笑道：“你们算计我，我又何尝没有在算计你们？”    他伸出双手，直接是刺入身躯上的伤口中。    当手指伸出来时，沾染着鲜血，而鲜血中，似乎是有着两股细微的源气波动。    那是属于苏幼微，武瑶的源气...    赵牧神染着鲜血的双手闪电般的结印。    他唇角的笑容愈发的诡异，眉心间那莲花般的印记开始变得璀璨，那莲花徐徐绽放，天地间有一股异样的波动在涌现。    他那嘶哑的声音，也是在此时，自平原上缓缓的响起。    “圣莲...”    “逆转术！”    虚空上，身影暴射而下的武瑶与苏幼微面色忽然剧变，因为她们见到，在她们的周身忽然有着一股诡异的力量降临，那股力量，直接是在她们的身下，形成了两朵宛如虚化般的莲花光影。    莲花栩栩如生，散发着一股神妙的力量。    武瑶，苏幼微暴射的身影在此时凝滞，那般感觉，就犹如琥珀之中翩翩起舞的蝴蝶。    时空都是在此时被冻结。    但最为诡异的是，在苏幼微与武瑶的身躯上，也是开始有着两道巨大的狰狞伤痕凭空的浮现出来，那伤痕模样，与赵牧神身上的一模一样！    赵牧神笑吟吟的望着虚空上凝滞的两道倩影，他任由身躯上的伤口中鲜血流淌，旋即张开双臂，露出微笑。    “多么漂亮的一幕啊...”    “两只蝴蝶，落入掌心了...”    星空之下。    无数人望着这一幕的人，再度震撼。    谁能想到，原本以为落入绝境的赵牧神，竟然会直接瞬间翻盘...    无数人的眼神变得复杂起来，他们暗暗摇头，这神府境王者，果真不是浪得虚名啊。    在那万祖域处，柳清淑等万祖域的众人终于是将紧绷的心给松缓了下来，欢呼声响彻而起。    欢呼声在星空中回荡，也是传入了一座古老的石像中。    在那石像头顶处，那闭目盘坐了许久的周元，也仿佛是受到了某种感应，一对紧闭的眼目，在此时缓缓的睁开了...    
