
    陨落之渊外。    诸位法域强者盘踞虚空，他们的目光皆是望着那面光镜，光镜之内，正是映照着陨落之渊深处的那片星空。    而此时他们所见，正好是周元与徐暝的战斗出现了结果。    空间蠕动，徐暝被淘汰出局。    这个结果，在诸位法域强者中，也是带来了一点的异动，数位法域强者惊奇的看了郗菁一眼，显然这个结果连他们都是有些意外。    以他们的眼力，自然能够知晓周元潜力极大，如果贯穿九神府的话，其实力是真的有资格挤入前四去争夺的。    但关键是，淘汰徐暝的时候，周元显然并没有贯穿九神府。    那银色的战甲倒是有些玄妙。    在那众位法域强者的惊奇目光中，郗菁紧绷的身躯也是微微的松缓下来，眼眸深处掠过一抹欣慰之意，她知晓周元在这强敌重重的环境中，必然有着不小的压力，但他最终还是抗了过来。    这个小师弟，能够被师父看重，的确是心性极好。    “呵呵，那周元身上的银甲，倒是有些意思，难不成是天渊域将某道圣宝，都是交给了他吧？”而就在此时，忽然有着一道笑声响起。    那是赵仙隼，他面带笑意的望着郗菁，然后又将目光投向一位法域强者，道：“若是如此的话，甄鱼法尊，你们那徐暝输得倒是不冤。”    那甄鱼，正是妖傀域的法域强者。    此人皮肤白皙，无眉，手中转动着光珠，不过此时这甄鱼的面色也是不好看，毕竟他也没想到徐暝会率先被淘汰，如此一来，今年的九域大会，他们妖傀域甚至有可能会垫底。    郗菁冷笑一声，这赵仙隼无疑是想要从中挑拨，不过那甄鱼之前本就和赵仙隼眉来眼去，有着联手打压他们天渊域之势，如今被周元淘汰，也是让得郗菁心中快意。    “赵仙隼，真正的圣宝，连寻常法域强者都是难有，他们这些神府境的小辈，就算是得到，又能发挥得出几分力量？”郗菁淡淡的道。    “你好歹也是法域强者，怎会如此的愚蠢？”    赵仙隼脸皮微微抖了抖，淡笑道：“谁知道你天渊域狗急跳墙下，是不是会亡命一搏？”    他摆了摆手，道：“不过罢了，你天渊域的好运恐怕也就止步于此了，等赵牧神腾出手来的时候，恐怕那周元也是站不住脚的。”    郗菁针锋相对：“那倒未必，如果周元贯穿九重神府，说不定那赵牧神就该将之前的那些债还一还了。”    赵仙隼闻言，没有再说话，只是眼神轻蔑的轻轻摇头    星空之下，战火升腾，一道道狂暴的源气不断的冲天而起。    整个局面都是变得异常的混乱与激烈起来。    因为不仅八域的顶尖天骄开始出手争斗那些石像，甚至连其他稍次一点的天骄，都是开始心生觊觎，只不过他们所觊觎的，只是那排名最后，规模最小的一座石像。    原本正常来说，石像只有九座，所以应该只有九域最顶尖的人物才有资格与实力出手。    但谁都没想到的是，在这重头戏刚刚开始时，妖傀域的徐暝就被周元所淘汰了    如此一来，九座石像，必然会空出来一座，毕竟赵牧神，周元等八位顶尖天骄不可能有精力独占两座，所以为了这最后一座的石像，九域那些实力也不弱的天骄，必然会红着眼睛去争夺一番的。    所以，围绕着第九座石像，无疑也会掀起一场腥风血雨。    而在更深处的星空，赵牧神，武瑶，苏幼微锁定了那座最为庞大与古老的石像。    而那座石像也尤为的不凡，恐怖的天地源气在其外围形成了极为可怕的源气光膜，那种光膜之厚，即便是赵牧神三人，此时都是只能一步步的缓慢推进。    一旦他们源气稍微有所变缓，他们的身体就会被那源气光膜生生的挤出去。    显然，想要觊觎这座最为古老的石像，那第一个要求便是必须自身的源气底蕴达到某种极为惊人的程度。    最起码，在三人之后，那位在神府榜上排名第四的血海域王曦也在试图尝试突破这第一座石像的源气光膜。    但是，让得王曦面色不好看的是，即便他倾尽源气，但挤入源气光膜的速度，还不及光膜的排挤速度，于是在浪费半天时间后，他仅仅只是处于源气光膜的最外围。    从这一点上，就能够看出他与其他三人，还是有着一些差距。    不过，他最起码有野心来尝试，而后面的李通神，却是理智的没有将目光投向这第一座石像，反而是直接选择了第四座石像。    只是，这第四座石像处，也并不平静，九宫与袁鲲几乎是同时而来。    三人目光接触，有火花溅射，然后皆是开始突破源气光膜，看得出来，等他们突破光膜后，三人必然是会交手做过一场，唯有最后胜者，才有资格占据此处。    毕竟谁都想要占据更靠前的石像，因为其中所蕴含的机缘最大，所以在没有真正斗过一场前，没人愿意放弃。    于是，整个星空下，局面分成了三波。    第一波当然是赵牧神，武瑶，苏幼微以及还处于源气光膜最外围的王曦。    他们算是此次九域大会最顶尖的力量。    而第二波则是李通神，九宫，袁鲲。    第三波便是那第九座石像处，那里有着诸多次级别的天骄在虎视眈眈。    局面可谓是乱成了一锅粥。    不过，在这混乱中，倒是唯有周元所在的那座石像最为的安静，没有任何人上前打扰。    毕竟有这个实力的人，此时都在争夺更前方的石像，而那些实力不足的天骄，虽然有心觊觎，但徐暝的前车之鉴摆在那里，所以也不敢来招惹这个狠人。    于是，周元便是在混乱中唯一的安静之处，静静盘坐，眼目紧闭，他的心神，却是渐渐的沉入到了石像深处。    在这里，有光芒万丈。    而在那光芒最深处，他见到了一具通体晶莹，骨头宛如水晶般的遗蜕。    庞大纯净的源气，如海啸般的弥漫出来，这些源气经过固化，最后渐渐的形成了石像的丝丝毫毫显然，整座巨大的石像，都是由这具遗蜕中所散发出来的源气固化而成。    周元感受着那股纯净而庞大的源气，内心也是澎湃的翻涌起来。    因为他知道    贯穿九神府，终于是有着落了。    （今日两更。）    
