
    岩浆湖泊四周的山壁上，铭刻着无数古老的纹路，这些纹路将这方地下岩浆湖泊尽数的封闭，这也是导致如今此处宛如是一座鼎炉，温度在不断的升高。    周元立于岩壁上，他感受着此处的温度，面色也是微凝，此时尚还未曾深入岩浆湖泊，但那种高温，已是让得他的皮肤微微刺痛，由此可见那岩浆深处内的温度又该会何等的可怕。    而这些复杂的光纹，乃是郗菁出手帮他刻画，所为的便是制造出这种独特的修炼环境。    这也是修炼“炼狱大炎魔”所必须的。    周元手掌拍了拍腰间的乾坤囊，顿时有着诸多光芒闪过，一座座比人高的箱子出现在了面前。    箱子打开，只见其中放满着一些赤红的晶石，晶石隐隐有白烟升腾，散发着可怕温度。    这些是火烟晶，乃是地底深处历经千锤百炼方才能够成形的材料，其中汲取了大地深处的火源气，蕴含着高温。    周元屈指一弹，那些箱子内的火烟晶便是尽数对着岩浆湖泊倾泻下去。    轰轰！    随着那些火烟晶的落下，那岩浆湖泊顿时翻起了巨浪，那赤红的颜色变得更为的深邃，温度开始暴涨，甚至连虚空都是微微显得扭曲起来。    做完这些，周元还没停止，他又是取出了数十种各类的稀奇材料，然后尽数的倾倒。    想要修炼“炼狱大炎魔”这等顶尖的炼体小圣术，光是这修炼的环境，就异常的苛刻，其中需要诸多珍稀材料的调配，好在如今的周元在天渊域身份不同，不然以他以往那总阁主的身份，恐怕都还不够资格肆意挥霍。    等到他将一切都做完，那已是足足一个时辰后了。    此时的他再度将目光看向岩浆湖泊，只见得那湖泊中，竟是有着诸多的赤光晶尘在闪烁，那种恐怖的温度，看得周元嘴角都是微微抽搐了一下。    按照他的感知，此时着岩浆湖泊，一些弱一些天阳境初期跳进去，恐怕都坚持不了多久就会被化为飞灰。    而他，却是要在这里面进行修炼...    这“炼狱大炎魔”，着实可怕，想要将其修成，不知道要吃多大的苦头。    呼。    周元深呼吸着，眼神却是变得坚定凌厉起来，这世界上哪有轻松而来的力量，别人只道他屡屡创造奇迹，却未曾想过这奇迹之后的多少付出...    他一步跨出，身影便是直接坠下。    噗通！    他的身体坠入岩浆湖泊内。    岩浆自四面八方淹没而来，恐怖的高温席卷而至。    周元的皮肤瞬间被烧毁，血肉也是在吱吱的作响，身体上的毛发被焚烧得干干净净。    灼烧的剧痛爆发起来，此时的周元犹如是要被融化，血肉模糊的脸庞看不出任何的神色。    炼狱大炎魔极为的霸道，想要修成此术，必须要求自身的肉身已是打好了基础，不然肉身过于脆弱，此时跳下来，恐怕还来不及修炼，肉身就直接被焚烧得干干净净。    而郗菁会给周元选择这么一道炼体小圣术，显然也正是因为周元完美的符合这一点。    血肉之中，有玉光绽放出来，抵御着高温的侵蚀，而且血肉中还有着一股充满着生机的力量在飞快的修复着被烧毁的皮肤，血肉...那是太乙青木痕。    岩浆湖泊深处，周元静静盘坐，他的血肉在此时不断的被焚烧，又不断的被修复。    不过好在的是，这第一关总算是熬了下来，因为只有在这严苛的环境中维持住肉身不毁，这才能够真正的开始修炼...    周元手掌一握，掌心有着一枚赤红玉简闪现而出。    他神魂涌入其中。    轰！    脑海中顿时有着轰鸣响起，那一瞬间，似是天地间的火山在喷发，无边无尽的赤红岩浆流星从天而降。    而在那岩浆流星肆虐下，有一尊巨大的赤红魔影，矗立于天地间。    那魔影浑身有赤红岩浆流淌，它张口就有着岩浆洪流喷出，整个世界，都被它化为一片火海。    周元心神凝定，脑海中观想那尊大炎魔。    当观想开始的时候，他的肉身也是开始隐隐的有所变化，只见得一些血肉竟然开始转化为一种如岩浆般的赤红色彩，浑身的血液流动，也是变得更为的有力。    一股无法形容的炽热力量，在身体内部涌动，宛如铁炉中的火焰，在煅烧着其中的铁块，将其杂质淬除。    周元的血肉，是在那种煅烧下，一点点的变得虚薄，一些地方，甚至能够看见骨骼。    这般修炼，显然是需要承受着巨大的痛苦。    不过虽说痛苦，但周元却是强行咬牙坚持着，因为他能够感觉到，随着修炼的持续，那心脏间，竟然又是开始有着新生的金血在诞生...这已经是很久未曾出现的事情了！    这炼狱大炎魔，不愧是顶尖的炼体小圣术！其威能与玄妙，皆是远超玄圣体。    不过观想这大炎魔，淬炼肉身，却是需要消耗法域本源的力量，而这赤玉简内的法域本源并不多，若是常人修炼的话，恐怕每日的观想时日会严格的控制住。    但这对于周元，却不成任何的问题。    因为在那九域大会深处的法域石像内，他获得了大量的法域本源。    有了这些法域本源的支撑，周元显然是能够肆意的观想大炎魔，那般修炼速度，也将会远远的快于常人，这也是他有自信在这一个月内将大炎魔初步修成的倚仗。    他心念一动，神府内的法域本源开始流失。    感受着这些珍稀力量的消耗，周元却并没有任何的心痛之意，这些法域本源不是此时的他能够掌控的力量，所以既然能够用来修炼增强自身实力的源术，那也没必要藏着掖着。    未来等自身强大了，自然有机会去获取更多的法域本源。    他的心神，归于寂静，任由身恐怖温度肆虐肉身，身躯内部，似是有着火山喷发的轰鸣声在回荡。    地底岩浆世界，寂静无声，唯有那岩浆火泡爆裂的声音。    而一个月的时间，也是当周元深处岩浆深处修炼时，悄然而过。    
