
    轰隆！    厚重狂暴的雷云中，电光雷鸣不断的回荡，一道道如怒龙般的劫雷不断的喷薄而出，以一种铺天盖地的毁灭之势，狠狠的轰向那雷云之下的一道白金源气光罩之中。    虚空都是在那雷鸣轰击下变得扭曲。    须雷盘坐于雷云深处，他眼神冷厉的盯着那源气光罩，在他的感知中，那其中周元的源气波动似乎是在不断的减弱，想必是被劫雷所伤。    “哼，任你何等天骄，入了我这劫云内，你就没了活命的机会！”须雷冷哼一声。    只是他的面色，同样是微微有点苍白，特别是眉心圣瞳内，隐隐有着暗沉的血光在涌动，毕竟他以圣瞳衍变劫云，也同样是需要付出极大的消耗，甚至还会对圣瞳造成一些创伤，往后想要彻底恢复，还得需要一段时间的蕴养。    不过，只要能够将周元阻拦在这里，不让他干扰圣族大计，一切都是值得的。    “我倒是看你能够坚持多久。”    须雷深吸一口气，眉心圣瞳内幽光流转，雷云顿时翻滚得更为激烈了，一道道劫雷不断的劈下。    按照他的估计，或许一炷香的时间，应该就能够将周元彻底的磨灭，化为飞灰。    “珍惜你最后存世的时间吧。”须雷淡笑一声，眼目渐渐的闭拢。    而这一闭，便是一炷香时间过去。    一炷香后，须雷睁开眼睛，眉头却是忍不住的皱了皱，因为他发现，那源气光罩虽然摇摇欲坠起来，但却始终没有彻底的破碎，而且其中周元的源气波动，看似虚弱，却总是顽固的留存着。    隐隐的，须雷莫名的感觉到一点不安。    这家伙坚持的时间，未免太久了一些？    他有心想要窥视光罩内的景象，但不知为何，那光罩中似乎是有着一股特殊的力量，直接是令得他的感知无法侵入。    须雷目光闪烁了几下，眼中忽的掠过一抹狠色，既然感觉到不对劲，那就必须变招了，不管如何，都不能让那小子有丝毫的可趁之机！    “轰不死你是吧？那就给你加点威力！”    须雷双手结印，下一瞬，他的脸庞上忽然有着一道道血丝出现，血丝如虫子般在其脸上攀爬，最后一条条的尽数涌入到了眉心圣瞳之中。    只见圣瞳中顿时有血光绽放。    轰！    而那翻滚的雷云中，也是出现了一缕缕血光，那里的一道劫雷中，竟是呈现淡淡的暗红色彩，给人一种诡异恐怖的感觉。    四周的劫云，甚至都是有些无法承受那一道劫雷的力量，开始有些蹦碎。    “去！”    须雷森然出声，只见得那道暗红劫雷轰然落下，直接是劈入了那源气光罩之内。    轰轰！    随着这一道劫雷的落下，那源气光罩顿时剧烈的震动起来，隐约有着狂暴的爆炸自其中响起，而周元的源气波动，也是在此时剧烈的紊乱起来。    一声蕴含着怒意的闷哼声响起。    “还真是顽强呢。”须雷阴测测的道，不过他还是为自己的谨慎点了一个赞，这小子虽然不知道躲在里面在干什么，但必然不会是什么好事，还好他突然加重了威力，应该是打了他一个措手不及。    “接下来，直接一鼓作气，将其摧毁。”    须雷脸庞上的血丝越来越多，汇入圣瞳，而那雷云中，则是不断的凝聚出一道道暗红的劫雷，开始接二连三的轰进那源气光幕内。    在这种恐怖的攻势下，只见得源气光罩四周的空间，都是在呈现崩裂的迹象。    须雷那眉心圣瞳，因为催动的劫雷太过的强悍，只见得有血迹从其中流淌下来，令得此时的他看上去极为的可怖。    他体内的源气，也是渐渐的有些消耗殆尽。    但须雷却紧咬着牙，没有丝毫放松的打算，他知道周元是一个极为棘手的对手，所以必须一鼓作气集中力量将其打残，否则一旦让得他缓过气来，说不得又会生出变故。    须雷死死的盯着源气光罩，面对着这种程度的攻击，那光罩明显开始不支，而在那其中周元的源气波动，也是极为的微弱下来。    明显是被重创了。    “差不多了...”    须雷心有明悟，嘴角也是露出了一抹笑意，下一刻，他将最后的力量催动。    于是，那最后一道暗红劫雷轰然而落，如绝世凶龙般，落进了源气光罩。    轰轰！    这一次，源气光罩终于是达到了极限，轰然间破碎，化为漫天光点。    须雷淡笑的望着那破碎的光罩中，不过他这般笑容仅仅持续了数息，便是陡然间的凝固。    眼瞳中，有着一丝惊骇升起。    因为他见到，在那破碎光罩中央处，周元的身影静静的盘坐，此时他的上衣尽数的破碎，露出了一副焦黑的身躯，隐隐间，仿佛还散发着淡淡的烤肉香味。    但周元的那对眼眸，却是格外明亮，宛如星辰。    他抬起头，望着惊骇的须雷，唇角有着一抹笑意泛起。    “你...你竟然还活着？！”须雷震惊的道。    在挨了他那么多次的劫雷轰击，周元竟然还活着？这怎么可能！这家伙是什么怪物？    周元无视了须雷那如同见鬼般的目光，而是有些颤巍巍的站起身来，他望着自己那焦黑的身躯，咧嘴一笑，露出森白的牙齿：“你这劫雷威力很强啊，差点就真是将我给劈死了。”    “不过，可惜...终归还是差了点。”    “另外，还真是得感谢你临时加大了威力，不然的话，今日还真是有点白挨了...”    他貌似真诚的看着须雷。    “你什么意思？”须雷寒声道。    周元身体微微一震，下一刻，只见得其身躯表面那些焦黑竟然直接是在此时一块块的脱落，片刻后，焦黑褪去，取而代之的是那坚韧中充满着无边力量的精壮肉身。    那每一根身材的线条，都是充满着力量感，但又并不显得壮硕。    周元伸出手掌，轻轻一握，掌心间犹如是有着炸雷响彻，一掌下，虚空都是有些扭曲的迹象。    他随意的活动了一下，顿时身体内部传出了一种奇异的雷鸣嘶吼，那是血液流淌与肌肉震动时所发出的异响，一股难以形容的力量，在四肢百骸涌动，一拳下去，似乎连天都能轰得窟窿。    远处的须雷望着此时周元的身躯，却是突然有着一种汗毛倒竖的危险感觉。    下一瞬，他突然见到了周元身躯上微微流转的一丝光泽。    那光泽如琉璃般的透彻，神圣。    天地间有尘埃飞舞，可在接近周元时，便是尽数的避开。    须雷呆呆的望着这一幕，旋即心头猛的一震，终于是明白了前因后果，那面庞顿时变得扭曲下来。    “圣琉璃之光？！”    “你...你在用我劫雷炼体？！”    
