
    唰！    昏暗的夜空下，一道流光以惊人的速度掠过天际，其速度之快，直接是引起了音爆之声，一道道气浪扩散开来。    只是再快的速度，都无法掩饰那一丝惊惶之意。    这道流光，自然便是王玄阳。    此时的他，面色极为的惨白，浑身源气也是起伏不定，处于一种极端紊乱失控的状态。    “该死！该死！”    王玄阳面庞扭曲的不断发出愤怒的咆哮，眼中的怨毒犹如实质一般，他怎么都没想到这一次他会损失如此惨重。    他为了脱困，自毁了一轮天阳，这想要再重新修炼回来，即便是在古源天这般宝地中，恐怕都得消耗他大量的精力。    而且，他还被苏幼薇强行的掠夺了大量的源气底蕴！    这近乎是在生生的从他身上刮肉。    这些损失极为的严重，原本王玄阳是想要在古源天内找寻机缘冲击源婴境，但如今可谓是希望彻底的破灭了...    现在的他，无疑是真正的虎落平阳。    不过，跟死亡陨落比起来，这些代价总归是能够接受的...    “周元，苏幼薇！你们等着吧，等我恢复了实力，定要你们后悔！”    此时的王玄阳，如同发狂的野兽，不过他也明白现在自身状态极差，恐怕随便来一位底蕴超过十五亿的人就能够将他斩杀，所以他必须尽快的赶回万祖域大本营。    回了大本营，借助着万祖域的力量，想必就算是追击而来的周元他们也不敢拿他怎么样。    王玄阳猩红的眼瞳看了一眼遥远的后方，他能够感觉到那里的天地间有数道源气波动浮现，那是在全速追击而来的周元等人。    “此处距离营地还极为遥远，他们穷追不舍，我状态不好，未必逃得掉。”    “而且...我身上说不得有他们留下的源气烙印。”    王玄阳眼神闪烁，眼下他体内源气无法彻底掌控，根本难以抹除身上潜藏的源气烙印，所以他的位置很有可能被后面几个人时刻的把握着。    他沉默了片刻，突然狠狠的一咬牙。    砰！    下一刻，他双臂炸裂开来，鲜血流淌间，四截断臂脱落。    四截断臂之上，有雄浑的源气包裹，然后便是化为四道血光对着不同的方向暴射而去。    而他本人，则是竭力的收敛源气波动，悄然的低空前行，没入黑暗的山林间消失不见。    数分钟后，周元四人的身影自天空上闪现而出。    周元微微感应，眉头轻挑了一下，道：“源气烙印被分为了四份，他应该是察觉到了什么。”    “分开追吧，现在的他实力大降，并没有什么危险。”秦莲提议道。    周元点点头，道：“应该是断臂求生一类的手段，想要混淆我们的视线，我们先分开追，若是发现目标错误的话，便原路探测而回。”    四人达成协议，便是化为流光各自掠空而去。    ...    而当周元四人各自散去追击的时候，在那一座山体中，王玄阳静静的躺着，浑身的源气尽数的收敛，宛如死尸一般。    这般状态持续了一炷香的时间，王玄阳那紧闭的眼目方才睁开。    在他的感知中，那追击而来的周元等人已经被调开了。    他看了一眼自己断裂的双臂，眼角微微的抽搐了一下，他从未想过，他王玄阳竟然有一天会如此的狼狈。    不过，想要杀他王玄阳，你们还是嫩了点！    王玄阳冷哼一声，他心念一动，胸口的血肉突然裂开，血肉中有一枚玉珠缓缓的升起。    他操控着源气将玉珠捏碎，顿时有着幽香之气在这山洞中弥漫开来，其中竟然藏着一枚晶莹浑圆的丹药。    “虽然如今伤势极重，但这“玄晶丹”是我在万祖域内换取而来的疗伤奇丹，应该能够将一些伤势修复，之后再潜藏一些时间，待得实力有所恢复，再回大本营。”    王玄阳望着眼前的救命丹药，也是深深的吐了一口气，旋即嘴一张，就要将其吞下。    不过，就当丹药即将入口的那一瞬，王玄阳忽然震惊的发现丹药悬浮在面前纹丝不动，不论他如何的催动，都是不入其嘴。    “没想到王师兄你还能有这种灵丹妙药。”一道淡笑声，自黑暗的山洞中响起。    王玄阳浑身汗毛顿时倒竖起来，目光阴狠的投向那黑暗中：“谁？！”    黑暗中伸出一只手掌，指尖一勾，那王玄阳面前的丹药便是缓缓的飘飞而退，落在了那只手掌中。    细微的脚步声从黑暗中传出，而当那道人影走出黑暗时，王玄阳的眼睛也是陡然瞪大，其中满是震惊之色。    “你...赵牧神？！”    那走出黑暗中的人，赫然是万祖域的赵牧神！    “是我，师兄。”赵牧神笑着点点头。    王玄阳眼神陡然阴沉下来，面色阴晴不定：“你怎么会出现这里？”    赵牧神指着掌心中的丹药，道：“王师兄，你忘记了么，这枚丹药还是你吩咐我去帮你换取的啊，我在里面暗藏了一些追踪手段，所以才能够找到你的位置。”    王玄阳心头一颤，之前一些疑惑的地方此时猛的有了答案：“赵牧神，是你在算计我？！”    “也是你将我要对苏幼薇出手的消息给了周元和冬叶？！”    王玄阳面庞陡然狰狞：“你好大的胆子！”    赵牧神淡淡的道：“其实连妖傀域的黎铸，也都是我提醒你好几次，你才去找来的...原本我还想着你们联手，应该会是两败俱伤，最起码也把他们杀了一两个，可惜...你们太废物了。”    王玄阳遍体生寒，原来从一开始，赵牧神就在算计于他。    “你为何要这么做？！”    赵牧神眼神淡漠：“因为你是一个废物，并不配成为万祖域天阳境的领袖...当然，更多的原因，是我需要你成为我的垫脚石。”    “王师兄，我的潜力远胜于你，如果你能够舍弃自身助我一臂之力的话，我定然能够超越周元！”    王玄阳暴怒道：“你做梦！”    “赵牧神，你敢对我出手，日后被大尊察觉，必然难逃惩处！”    赵牧神笑道：“所以我才设计了这一场局啊，所有人都会知晓你是周元所杀，怎会跟我有关系？”    他对着王玄阳缓缓的走近。    身躯上，有黑气弥漫出来。    王玄阳浑身颤抖，眼中有着恐惧流露出来：“赵师弟，你那饕之气运只能吞噬气运，可我并无气运啊，你何必多此一举？！”    赵牧神微笑道：“不，你错了...那只是正常情况罢了，可每隔数年时间，我这饕之气运却是能够开启一次完整的吞噬。”    他咧嘴一笑，露出白牙，在这黑暗山洞中显得的森然。    “完整的吞噬...是将你的一切，都吞噬得干干净净。”    王玄阳眼中恐惧浓郁到了极致，他疯狂的退后，断臂处鲜血流淌出来。    “不要过来！不要过来！”    黑气自山洞中弥漫，最后渐渐的化为一只神秘兽影，兽影隐隐的发出古老的咆哮，黑气如墨水般的侵蚀了王玄阳的身躯，最后将他彻底的覆盖。    山洞内，也是变得死寂起来。    (本章完)    
