
    周元望着那骑着大地神牛，满脸油光的肥腻脸庞上带着笑意的袁鲲，他能够感觉到对方似乎是想要试探他实力的心思。    对方，这是想要称量一下他这位天渊域的总阁主究竟有没有资格和他对话吗？    周元心思转动，神色却是没有波澜，只是平静的道：“若是阁下想的话，我奉陪便是。”    他之前也与伊秋水说过，神府榜前八，只要不是最前面那四位，其余人就算是撞见了，他也并不会惧怕，此话并非说说，而是他对自身也有着一些自信。    另外说句实话...他也的确是想要试试这些老牌八域顶尖天骄的水准。    袁鲲虽然排名第八，但他的实力绝对不容小觑，倒是最好的试探目标。    袁鲲见到周元周元接战，道：“周元总阁主这魄力，倒是不小的。”    “只是希望你的实力，也莫要让我失望才是。”    轰！    当他声落的瞬间，有磅礴浩瀚的源气冲天而起，遮天蔽日，源气映照虚空，显露无数源气星辰，有四千五百万之数！    “四千五百万的源气底蕴...”    周元见到这一幕，眼神微凝，他在贯穿第八重神府后，自身的源气底蕴是三千八百万，凭借于此，他在面对着卢海，赵云霄等对手时，几乎都是直接碾压。    而眼下，总算是遇见底蕴更强的了。    这就是八域老牌顶尖的底蕴吗，果然惊人。    周元未曾说话，身躯一震，源气爆发，三千八百万源气星辰闪耀虚空。    不过这并非结束，他直接是再度催动了四道源纹以及第二形态的四灵归源图。    源气星辰迅速暴涨，化为五千八百万！    如此磅礴源气呼啸虚空，直接是令得御兽域那边传出了诸多的惊呼声，一些人眼神凝重惊惧，显然周元这般源气强度也是出乎了他们的预料。    袁鲲见状，也是笑呵呵的道：“我就知晓，周元总阁主敢与徐暝对峙，必然是有些本事的。”    能够在贯穿第八重神府时，自身底蕴就达到三千八百万的程度，并且在经过外力手段后，暴涨到五千八百万，这绝对是相当惊人的，因为袁鲲身为过来人很清楚，第九重神府一旦贯通，那种底蕴的增涨将会是神府境内最为恐怖的一次。    而一旦等周元达到那一步，真要比起源气底蕴，恐怕他足以跟前四位相比。    那徐暝对周元极为的讨厌，其中未必就没有怀着一些嫉妒忌惮的心思。    袁鲲笑呵呵的感叹着，但他却是没有半点要收手的迹象，只见得他双手合拢，肥胖如小山般的身躯上，有着奇异的光纹涌现出来。    那些光纹，宛如是一些兽纹，而每当一道兽纹出现时，那自袁鲲体内爆发出来的源气波动就节节攀升，在其身后的虚空，源气星辰也是开始暴涨。    当暴涨结束时，袁鲲的身躯上，闪烁着诸多的兽纹，浑身上下散发着一股精悍之极的气息。    他的源气星辰，暴涨了一千六百万！    最终达到了六千一百万！    那般源气，直接是引得天地间风声呼啸，山脉都是在为之颤动。    袁鲲笑道：“这是我御兽域的秘术，万兽玄纹...只不过还是比不得周元总阁主，竟然能够将天渊域的四源纹开发出第二形态。”    有了第二形态的四源纹，论起源气增幅，足以算是九域中顶尖级别的秘术。    袁鲲袖袍一挥，只见得磅礴源气咆哮，竟是在那虚空上化为了数十道源气洪流，而洪流之内，隐隐有着巨兽虚影，散发着滔天凶悍。    吼！    袁鲲嘴上说得客气，然而出手却是毫不留情，只见得那如凶兽般的源气洪流席卷而出，直接是对着周元铺天盖地的扑杀而去。    凶悍的兽吼响彻天地，周元神色也是微凝，除了之前与赵牧神那一个照面外，这恐怕是他首次真正的面对着其他八域的顶尖天骄，容不得轻视。    他手掌一抬，剑丸升起。    五千八百万源气星辰闪烁，浩瀚源气灌注而进。    嗡！    剑吟响彻，下一瞬间，璀璨剑光划过天际，宛如流光，直接斩向了那些凶兽源气洪流。    砰！砰！    双方在虚空对碰，那种动静，可谓是惊天动地，可怕的余波扩散出来，直接是将下方一座座山头夷为平地，林海之中，也被撕裂出深深的裂痕。    这是纯粹的源气碰撞。    剑光凌冽，将那些凶兽源气洪流不断的斩碎，但后者尤为诡异，一旦被斩碎，反而是化为更多的凶兽洪流，源源不断的扑杀而来。    而随着凶兽洪流愈发的狂暴，剑光似是有所不支，开始被震退。    片刻后，周元周身的天地间，已是遍布了凶兽洪流，那些凶兽爆发出嘶吼声，俯冲而下，欲要将周元所撕碎。    嗤。    不过，当它们冲下的时候，周元的身影却是化为一抹阴影，直接是消失在天地间。    漫天凶兽洪流扑了一个空。    袁鲲见状，眼神微凝，周元这般身法，相当诡异。    不过他也并未惊慌，双手结印，只见得那他眼瞳渐渐的出现了变化，竟是化为了锐利的鹰隼之瞳。    “灵鹰瞳术！”    鹰瞳内有光芒绽放。    眼前的世界变得陡然清晰，然后袁鲲终于是察觉到，一缕阴影在闪电般的对着他疾射而来。    也就是在这一瞬间，那抹阴影在袁鲲的前方爆炸而开，周元踏空而出，他的身躯上有着晶莹剔透的玉光绽放。    玄圣体！    心脏之内，所有的金血都是在此时爆发开来，金光隐隐的渗透出周元的皮肤，恐怖的力量在体内如洪水般的奔腾。    雪白的毫毛自拳头处涌出来，宛如拳套一般将其覆盖。    破源！    雪白毫毛化为漆黑色彩，充满着破坏力。    万鲸！    一道道古老鲸影涌现，带来可怕之力。    轰！    周元这一拳，凶悍无匹，一拳之下，前方的虚空都是开始隐隐崩裂。    袁鲲的瞳孔同样是在此时微微一缩，显然是察觉到周元这般反扑的厉害，他喉咙间有着低沉的吼声爆发：“兽魔体！”    他那肥硕的身躯在此时出现了巨大的变化，只见得肥肉缩紧，宛如化为了黑色坚硬的肌肉，短短数息间，一个白胖子便是化为了一座满身可怕肌肉，宛如铜浇铁铸，充满着视觉冲击力的黑巨人。    在那身躯上，还有着黑色的鳞甲出现，闪烁幽光，那股滔天的凶悍，宛如凶兽之魔！    吼！    他的嘴中爆发出暴虐的咆哮声，巨拳紧握，一拳便是狠狠的轰出，那一拳下，似乎是有着无数狂暴兽吼声响彻，震荡天地。    轰！    在那无数道变色的目光中，两人重拳直接是在虚空狠狠的碰撞在一起。    那瞬间的巨声，宛如怒雷，百里之外都是清晰可闻。    而且，那恐怖的冲击波肆虐而开，以两人为源点，将下方一座座巨山，尽数的夷为平地。    双方的队伍狼狈的退后，跑得比兔子还快，生怕被那余波牵连，但即便如此，还是有着人被倒霉的卷飞了去，好半天才鼻青脸肿的跑了回来。    两支队伍都是站着远远的，眼神惊惧的望着那对碰的中心处。    轰轰！    那里的两道身影，在短短十数息的时间，轰出了上百回合，拳拳硬憾，带起音爆。    轰隆！    最终两道身影也是被冲击波击中，两人皆是身躯一震，然后身影倒射而出，脚掌在那虚空上每一次的跺下，都会引起刺耳的音爆之声。    两人退后了上千丈，终于是稳住了身影。    周元揉了揉拳头，道：“好厉害的兽魔体。”    这袁鲲看上去浑身肥胖，跟个圆球一般，但让得周元没想到的是，他的肉身竟然也是如此的强横。    先前他的玄圣体，并没有取得多少的优势。    袁鲲那凶悍的身躯渐渐的恢复，化为平常的肥胖形态，他盯着周元，道：“能够将我这么快逼得用出兽魔体，周元总阁主...很厉害啊。”    周元道：“先前只是试探而已，你也没用出所有的手段。”    袁鲲是御兽域的人，而御兽域的强大手段很多要配合着源兽施展，而那大地神牛可还没参与战斗呢，它若是加入进来，袁鲲的战斗力将会成倍的暴增。    袁鲲摇摇头，道：“我也感觉得出来，你隐藏了手段，所以真要生死斗的话，胜负还真是难说。”    周元笑笑，虽说与袁鲲交手，但从后者的身上，他没有感觉到太多的敌意，当即他沉吟道：“这片山脉中的灵机，就各分一半吧。”    袁鲲笑呵呵的道：“周元总阁主大气，这个主意不错。”    如果是之前，袁鲲对这个分配或许会不置可否，但刚才的交手，周元的实力证明了他有这个资格。    当两人决定后，场中的气氛顿时就缓和了下来，双方的队伍也是从远处而来，开始接洽。    袁鲲那如圆球般的身躯飘了过来，靠近周元，然后他冲着周元笑眯眯的道：“周元总阁主，有没有兴趣跟我合作一把，去搞一把大的？”    周元看了看他，也是露出一丝笑容，这袁鲲从露面后，便是在试探他的实力，如今试探出了一些，终于是将真实的目的给暴露了出来。    周元笑道：“是先天灵机？”    袁鲲竖起大拇指，道：“明白人。”    周元双目眯了起来，看来这袁鲲知晓先天灵机所在呢，于是他想了想，笑着点点头。    “袁鲲兄，此事我们可以坐下来好好说一说...”    
