
    大峡谷内，那被截断的大河，再度汹涌奔腾起来。    只不过峡谷内依旧是一片寂静，无数道目光呆滞的望着那峡谷内出现的巨大裂痕，特别是那裂痕尽头处犹如被镶嵌于山壁上的人影...    此时的韦陀，说不出的惨烈，再无此前半分的气势，也再无半分圣族的高傲。    咕噜。    素来在乎形象的李卿婵，也都是在此时玉手遮掩着小嘴，轻轻的吞咽了一口口水，虽说她从始至终都相信周元不是鲁莽的人，但她并没有想到过，周元会直接一脚将那位圣族的副队长给踢爆了...    那可是源气底蕴达到了二十七亿程度，甚至在施展了秘法后，达到二十九亿层次的恐怖强敌啊！    这种级别的天阳境，几乎是能够横压整个苍玄天的同境！    面对着那韦陀，就算是强如楚青，必然也是被碾压。    可谁能知晓，结局会是这样？    李卿婵身旁那名苍玄宗的天阳境后期也是在此时有些颤抖的搽了搽额头上的冷汗，他喃喃道：“我现在算是明白，当年你们那一辈面对着这般妖孽时，究竟是何等的心情了。”    明明只是一个天阳境中期，但其源气底蕴，却是能够爆种爆到三十亿的程度！    这除了妖孽，还能用什么词语来形容？    在以往的时候，他们这些天阳境，还并不太理解整个苍玄天那一代的年轻一辈为何会对周元那般的敬畏，而现在，他明白了...    有时候，这种妖孽，就是让人来膜拜敬畏的。    “我们这些天阳境后期跟他比起来，简直就连渣都算不上。”    而此时，苍玄天其他势力的天阳境，也是从震撼中清醒过来，面露苦笑。    他们先前还觉得周元这天阳境中期的境界，似乎是有点跟不上他曾经的声名，可现在他们才明白，这是他们的眼界太浅了，周元的天阳境中期，显然跟他们想象的天阳境中期并非是相同的东西。    宁战与甄虚也是在此时对视一眼，然后又看向了一旁沉默的李纯钧，缓缓的道：“还以为再次见面，我们之间的距离能够缩小一些，但显然...我们太天真了。”    李纯钧闻言，那素来没有什么表情的脸庞上却反而是有着一抹淡淡笑意浮现出来：“我倒是觉得挺好的，他是我的目标，他走得越远，我就越有追逐的动力。”    宁战沉默了一下，道：“瞎子，如果你是青鱼或者是绿萝，说这话我们还能够接受，可你用这幅模样来说这种话，让我们很是有点膈应啊。”    李纯钧似乎是愣了愣，片刻后，他怀中的铁剑便是嗡嗡的颤抖起来，有着一丝丝凌厉剑气散发，唰的一下，直接对着宁战暴射而去。    宁战躲避不及，被剑气绞碎了衣衫，露出了那精壮如虎般的身躯。    宁战怒嚎两声，赶紧从乾坤囊中取出衣衫套上，一脸的愤怒，但却不敢再挑衅李纯钧，这家伙的剑气打在人身上，实在是太痛了！    “活该。”    甄虚阴沉沉的道，这家伙太蠢了，竟然真的敢将话给说出来，而他就比较聪明了，只是在心里自己脑补，甚至他还脑补出了一些让他打着冷颤的故事。    不过刚这般想着，他就感觉到李纯钧那如剑般的目光投射到了他的身上。    于是甄虚眉头一皱，道：“瞎子，你不要太过分了，难道我想想都不行吗？”    李纯钧的额头上似是有青筋跳动了一下，下一刻，剑气直接是对着身旁的两人席卷而去。    ...    “这也实在是过于变态了吧？”    半空中，那穆无极在沉默了半晌后，也终于是艰难的出声道。    楚青虽说同样是愣了愣，但他毕竟是经过当年周元一次次的奇迹熏陶，所以倒是很快就清醒过来，当即耸耸肩膀，道：“其实...也只能算做是常规操作吧。”    “当年在苍玄天...其实周元师弟类似的事情没少做。”    穆无极忍不住的道：“那可是源气底蕴能够达到二十九亿的强敌啊！二十九亿啊，你可知晓，我苍玄天数百年中，就从未有天阳境能够达到这种程度，可现在，这种级别的人，直接被周元一脚给踢爆了...”    他面庞都有点涨红，想来这一幕给他的冲击实在是太大了。    楚青倒是很理解，笑道：“不过眼下，我苍玄天不是出了一个吗？而且，还是由师兄你亲自引进宗门的呢，说起来，你这算是为宗门立下了大功。”    周元虽说如今在混元天修炼，但不管如何，他出生自出苍玄天，这是无可更改的事实。    穆无极一愣，旋即也是咧嘴笑了起来：“你这么说，倒是很有道理啊。”    不过不得不承认，随着周元这一脚下去，两人原本紧绷的心也是在这一刻渐渐的变得松缓下来。    周元用自身的实力在向苍玄天的各方势力表明，他有能力，将这场近乎倾覆的局面给挑起来。    ...    而与苍玄天各方势力的震惊相比，此时那圣族的队伍，则是无比的惊怒羞愤。    一道道愤怒阴冷的目光，如同刀剑般的射向周元。    圣族高傲，视其他诸族如刍狗，所以他们即便是面对着天渊域时，也是带着居高临下的态度，他们原本以为韦陀的出马，必然是能够顷刻间将这天渊域的周元斩杀，可谁都没想到，结果反而是韦陀被摧枯拉朽般的击败了...    这让得圣族的队伍心理落差太大，一时间难以接受。    不过，在羞怒之余，也有着一些惊惧。    毕竟他们也是眼睁睁的看见了周元那爆发到三十亿程度的源气底蕴，这种底蕴，简直就不太可能会出现在一个天阳境中期身上...而面对着这种力量，就算是有着圣族的高傲，但他们也不得不承认，这个天渊域的周元，的确是个大敌！    而如今，韦陀已败，他们这边除非是直接开战，否则的话，恐怕就唯有一人能够将其压制下去。    于是，一道道希冀的目光，投向了吉摩。    在那众多目光注视下，吉摩那淡漠的视线，从远处那凄惨无比的韦陀身上收了回来，然后挥了挥手，立即有着数名圣族强者飞出，将那重伤的韦陀带了回来。    吉摩眼睛转向周元，淡淡的道：“真是小瞧了你，没想到人族中，竟然也能够出你这般的人物。”    能够以天阳境中期就达到如此程度，这个天赋，即便是吉摩也是有些心惊，而放眼圣族四天中，恐怕也就唯有最强的圣祖天内的圣天骄能够相比了。    这不由得让吉摩心中有些杀意升腾起来，此子了得，此时还是天阳境中期，若是这让得他踏入天阳境后期，此次的古源天之争，恐怕他圣族还真是会被其分走一二的气运。    先前的他，是觉得周元没资格让他出手，可如今，他不得不承认他失误了，周元击溃韦陀，大大的增长了苍玄天与天渊域的士气，而反观他们这边，却是有些士气浮动，这个时候他若是不站出来的话，原本掌控在手的局面，无疑将会出现转移。    吉摩双目幽深的锁定周元，缓缓的道：“现在的你，倒是有资格陪我玩玩了...”    “也罢，若是你接得下我一招，今日这苍玄天，我便放了又如何？”    “如何？可敢？”    周元听到此话，脸庞上顿时有着灿烂的笑容浮现出来。    “你的想法倒是跟我相同...你接我一招，如何？”    两人对视一眼，皆是露出了笑容，只是那笑容之下，杀意几乎是凝结成了实质。    而且也就是在这一瞬。    周元的眼瞳深处，有七彩流光若隐若现。    而那吉摩眉心的竖纹，也是轻轻的蠕动了一下。    整个大峡谷，都是有着肃杀的气氛弥漫开来，甚至连那贯穿大峡谷的大河，都是在此时有着渐渐冻结的迹象。    
