
    四道七彩剑光冲天而起，整个空间仿佛都是在此时被分裂。    无法形容的凌厉剑气，充斥于每一个角落。    任谁都是能够感受到那四道七彩剑光的恐怖威能。    而武瑶，苏幼微，赵牧神等人也皆是面色动容，周元这道七彩剑光他们并不陌生，当然知晓这算是他压箱底的手段，可据他们此前所知，以周元的源气底蕴，顶多就只能够施展出一道七彩剑光！    如今这四道七彩剑光，究竟是怎么捣鼓出来的？！    以周元的源气底蕴，就算是将源气榨干得一丝不剩，也不可能凝炼出四道七彩剑光吧？    不过在震惊之余，他们不免心中又是升起了一丝希望，四道七彩剑光，这种级别的攻势，想必就算那对手是迦图，也必然是能够对他造成一些威胁！    说不定，还能够直接分出胜负！    ...    “你倒是隐藏得真深。”    迦图立于虚空，他望着远处天空上悬浮的四道七彩剑光，那所散发出来的剑意，即便是他，都是感觉到皮肤微微刺痛，不得不说，周元这一手，的确是有资格对他造成威胁了。    在那崩塌的山底中，塌陷的巨石早已被肆虐的剑气绞碎成粉末，周元的身影也是自其中缓缓的升起。    周元同样是凝视着那四道七彩剑光，在此前那祖气石碑中，他所得到的提升极大，他不仅是让得七彩斩天剑光更为的圆满，而且神府内那葫影内所孕育的剑光，也是从一道，衍生成了两道。    之后他又是将这新提升的七彩剑光烙入了银影的空窍之中。    如此一来，他自身再加上银影，刚好可召唤四道七彩斩天剑光。    这也算是他压箱底的手段之一了。    呼。    一团白气自周元的鼻息间喷出，旋即他的眼神变得冷厉下来，他手指结出剑印。    “去吧。”    他也没有与那迦图说半句废话，四道七彩剑光直接是在这一瞬破空而去。    七彩流光划破长空，那无法形容的凌厉剑意锁定了迦图，让得其无法躲避。    四道斩天剑光齐出，那等声势，几乎是连整个天空都是被分割开来，天地间的源气，也是纷纷逃散，不敢出现于剑光之前。    剑光速度极快，犹如是能够穿透空间，仅仅只是一个呼吸，七彩剑光，已是在那迦图的眼瞳中急速放大。    面对着这般攻势，迦图的双目也是微眯起来，没了此前那种轻松写意。    他双手合拢，印法迅速变幻，有低喝响起：“龙凤天衍轮！”    只见得其周身有龙凤光影长吟，纠缠在一起，竟是在前方形成了一道约莫千丈庞大的光轮，光轮中，龙凤盘旋，散发着无边威能。    他这龙凤耳坠，乃是圣族圣者为他所炼制的一道准圣物，此番在这古源天内，若是大功告成的话，他这准圣物甚至能够完成蜕变，成为真正的圣物级别。    此物以龙凤之魂炼制，防御攻伐集于一体，几乎让得迦图毫无破绽可寻。    而眼下这光轮形态，方才算是其真正的模样。    显然，面对着周元那四道七彩斩天剑光，迦图也并不想托大，导致阴沟翻船。    嗡嗡！    当那龙凤光轮出现的时候，四道七彩剑光也是破空而至，最后在那无数道凝重的目光中，宛如开天辟地一般，狠狠的斩落下来。    不过，这般惊天动地般的碰撞，却并没有想象中的惊天巨响。    天地间的风声，仿佛都是在此时凝固。    唯有碰撞处的空间，在不断的崩裂，无数空间碎片四散飞舞，那碰撞处方圆万丈，皆是化为了幽黑的黑洞...    那瞬间的黑光，遮掩了一切。    不过那黑洞般的异象，仅仅只是出现了瞬息，便是消散而去。    噗！    而当黑洞散去的瞬间，所有人见到，有两道七彩剑光凭空的碎裂开来。    不过，当这两道七彩剑光碎裂时，那龙凤光轮上，也是被硬生生的撕裂开一道巨大的裂痕。    那龙凤光轮，显然只是抵御下了两道斩天剑光！    仅剩的两道剑光直接从此处洞穿而出，斩向了后方的迦图。    这一幕，顿时让得五大天域人马眼中爆发出激动的光芒，因为这是交战以来，周元首次穿透了迦图的防御。    迦图身影暴退，身形宛如流光划破天际。    不过不论他如何的退避，都是无法摆脱那两道斩天剑光，磅礴的剑意自前方涌来，几乎是充斥了视野所见的天地。    避无可避。    轰！    下一个霎那，两道七彩剑光呼啸而至，直接是在那无数道惊骇的目光中，劈斩在了迦图身躯之上。    空间被割裂，又是一圈空间黑洞出现在那轰击之处，恐怖的剑气风暴肆虐开来，将那虚空都是切割得千疮百孔...    哗！    圣衍大阵内，有着无数震惊的哗然声响起。    五大天域的人马，皆是激动得面色涨红，周元此次的反击太过的凌厉，如今迦图本体被击中，必然遭受重创！    这无疑是有了一丝胜利的曙光。    不过，白小鹿，武瑶，苏幼微等人则是不见放松，神色依旧凝重，因为那迦图实在是太过的厉害，谁也没有把握周元这仅剩的两道剑光能够将其斩杀。    无数道视线望着那黑色空洞。    黑洞在迅速的消散。    数息后，待得黑洞散去时，无数道看向那里的瞳孔猛然紧缩。    只见得那里的虚空中，一道身影负手而立，正是迦图！    迦图身躯上并不见任何的伤势，他面色漠然，只是眉心间，那一直紧闭的竖纹已是张开，神秘的圣瞳显露出来，圣瞳中，有五颗星辰流转。    在迦图身后虚空，虚空中有漫天星辰出现，若是仔细看去，方才发现，那竟然是一幅约莫万丈庞大的星图卷轴。    星图之内，星河流转，有无边之力散发而出。    而此时，所有人都见到，在那由无数星辰所化的星河中，困着两道七彩流光。    正是周元的两道七彩剑光。    星河碾压而下，两道七彩剑光则是在渐渐的变得黯淡，最终爆发出哀鸣之声，轰然爆碎。    竟是被那星河所磨灭。    五大天域无数人马望着这一幕，顿时面色煞白，眼中有着掩饰不住的恐惧之色升起。    就连白小鹿他们，都是轻轻一叹。    果然，强如周元这般手段，居然依旧都奈何不了这迦图...    “这就是圣族最强的天阳境吗？果真是强到让人绝望啊。”他们也算是心性坚韧之辈，可此时，也难免的生出了一些无力之感。    虚空上，迦图眼神不带丝毫情感的注视着周元，淡淡的道：“你能够凭借着这般底蕴，将我逼得施展出圣瞳的力量，周元，你算得上是真正的天骄了，若是你身在我圣族，你的成就说不得比我更强。”    “不过真是可惜...”    迦图摇摇头：“那四道剑光，应该算是你最强的攻击了，凭你的底蕴，不可能再来一次。”    “而我这最强之术...却才刚刚展开。”    他指了指身后那万丈星图，道：“此为我圣瞳所衍变，名为星河破灭图，威能无穷，源婴境之下，无有任何手段能破之。”    迦图居高临下的俯视着周元，淡声道：“周元，你告诉我，你怎能赢得了我？”    他的声音，回荡于圣衍大阵的每一个角落。    五大天域的人马，皆是眼神黯淡，浑身散发着绝望的气息。    周元立于虚空，他望着此时气势骇人的迦图，其身后那万丈星图，更是神秘诡异，让人心生恐惧。    他抹去嘴角的血迹，这般时候，连他都不得不承认这迦图的强大，这一战，可谓是这些年中，他所经历过最为惨烈与艰难的一场。    诸多手段底牌尽出，依旧是被对方轻松化解。    只是，不管是何等的艰难，要让他放弃，却是断然不可能。    迦图望着周元，他见到后者眼中的战意依旧未曾熄灭，不由得皱了皱眉头，后者的坚韧，着实是超出了他的意料，若是换作常人，此时应该早已彻底的绝望。    他摇了摇头，不再多说，只是袖袍轻轻一挥。    轰！    那一瞬，巨大无比的星图闪烁，天地犹如是被转移。    而周元也是察觉到空间异动，再度回神时，便是眼瞳紧缩的发现，他已是立于那星图之内，在其四周，庞大到看不见尽头的星河在流淌，一股恐怖的力量，以碾压之势笼罩下来。    他的身上，血肉顿时崩裂，鲜血滚滚的流淌下来。    迦图那漠然的声音，也于此时，响彻而起。    “周元...结束了。”    “这一次，你翻不了盘。”    声音落下，星河开始收缩，带来了毁灭。    
