
    “超级空间，终于等来了啊...”    冰山外，再度匆匆而回的袁鲲，九宫望着天空上那巨大的空间裂痕，皆是忍不住的感叹出声，眼神炽热。    他们先前本是打算从空间缝隙离开这座小空间了，却是突然间察觉到了天地间的异动，这才又掉头赶了回来。    超级空间的出现，同样是让得他们震撼又惊喜。    他们同样是很清楚超级空间的开启代表着什么。    如果说之前所经历的那些小空间，其实大部分收获是用来安慰各域的次队的话，那么超级空间，就是各域的主力队伍所时刻期盼的。    不远处的周元，冲着袁鲲，九宫二人笑了笑，但他也并没有再上前去，而是微微沉吟，继续在山巅上盘坐了下来。    不管如何，还是必须先尝试能否打通第九重神府再说。    超级空间的开启，说明其他八域的主力队伍将会纷纷出现，他甚至会再度遇见赵牧神...若是不想到时候继续撤退的话，他就必须想尽办法的再度提升自身的实力。    而打通九重神府，是眼下最实用也是最强力的手段。    周元盘坐，手掌一握，那一枚陨落源珠出现在手中，他双掌虚合，体内的源气在此时奔腾涌动。    陨落源珠则是爆发出璀璨的光泽，一股股磅礴浩瀚的力量宛如洪流一般冲进了周元的体内，那力量之强，比起之前周元所吸收的那些陨落源珠，强横了数倍不止。    在那种力量的冲刷下，即便是此时周元的肉身，都是感觉到了微微的刺痛感。    不过这种刺痛，并没有让得周元惊慌，反而暗自惊喜，这颗陨落源珠的力量越强，他打通第九重神府的概率也将会越高。    陨落源珠强大的力量最终汇入神府之内，然后直接是在周元的操控下，对着那第九重神府的壁障冲刷而去。    轰轰！    整个神府，仿佛都是在此时颤动着。    而在那磅礴的力量打磨下，第九重神府的壁障似乎是在以肉眼可见的速度变得虚薄起来。    这让得周元分外的惊喜。    时间持续，一波波力量不断的冲刷，打磨。    不过，周元的惊喜并没有持续太久，因为他发现，当那壁障虚薄到某个程度时，似乎不论如何的冲击，打磨，那层看似虚薄的壁障，却死活都是难以被贯穿...    时间的推移下，陨落源珠的力量也是在渐渐的被耗尽。    最终，神府内回归平静，虽然那漫天的源气星辰变得更为的璀璨夺目，但那一层薄薄的壁障，依旧是横隔于此，让得周元九府同联的期望落空。    周元缓缓的睁开了眼睛，即便是以他的心性，此时面色都是有些阴沉。    “该死！”    他拳头紧握，眼神闪烁不定，这第九重神府的贯穿，简直比之前八重加起来还要困难！    而且...    周元眉头紧皱着，不知道为什么，他隐隐的有着一种感觉，他那第九重神府内，仿佛是存在着什么东西压制着壁障，导致他屡屡冲击失败！    就是这种感觉，让得他第九重神府开启得如此的艰难！    “是错觉吗？”周元喃喃自语，因为他也不敢肯定他的感觉是对的。    因为从未有人出现过这种情况。    周元的面色变幻着，半晌后，终于是渐渐的恢复平静，虽然这一次失败了，但也不是完全没有收获，按照周元的感觉，他距离突破，还是更近了一步。    只要有着更多如此强大的陨落源珠，他终归还是能够贯穿第九重神府的。    至于如何得到这种级别的陨落源珠，周元倒是并不担忧，因为接下来他就会进入超级空间了，那里面所蕴含的机缘远非此前的空间可比。    在其中得到一些同级别的陨落源珠应该不是难事。    只是这样一来，若是撞见了赵牧神的话，恐怕又得逃了...    想到此处，周元忍不住的撇撇嘴，他可是很多年没有过这种被人杀得只能不断逃跑的遭遇了...这赵牧神，还真是一个狠角色，不愧是混元天神府王者。    不过...你这神府王者，也高兴不了多久，等我贯穿第九神府，第一个就斩你泄愤！    而且...就算没有贯穿九神府，但如果真是惹得急眼了，周元彻底拼命的话，他相信，就算无法胜过赵牧神，但后者必然也得付出不小的代价，而这种代价，赵牧神不一定就付得起，因为他并不是真的神府无敌，武瑶，苏幼微同样具备着威胁他的实力。    周元心中发着狠，然后站起身来。    他目光看向不远处，只见得袁鲲，九宫两支人马依旧在这里，因为他们在等待着那空间裂缝稳定下来，才敢踏足其中。    而当周元修炼结束的时候，袁鲲与九宫也是有所感应，将视线投来。    看得出来，他们的眼中掠过了一丝惋惜之意，显然是察觉到周元此次的突破失败。    伊秋水也是快步而来，明眸有些担忧的看着周元。    周元摆了摆手，神色平静，从他踏足修炼到如今，也历经了诸多的磨练，所以这第九重神府的暂时失败就想让他感到挫败，却是有些低估了他的韧性。    他没有说话，只是抬起头望着高空上那越来越庞大的空间裂痕。    裂痕在缓缓的蠕动着，而其中所散发出来的源气风暴，也是越来越凌冽，狂暴。    周元微眯着眼，他望着空间裂缝深处，似乎是想要窥探那超级空间内的玄妙，但可惜，徒劳无功，他唯一感觉到的，是那超级空间所蕴含的浩瀚，古老的气息。    真是不知道这等超级空间内将会孕育出何等的机缘，对此周元相当的期待。    甚至或许在这里，那期盼已久的天阳境，也未必不可奢望一下...    而在周元心思转动的时候，虚空上的空间裂缝也是开始逐渐的趋于稳定，从中吹出来的肆虐风暴，也是渐渐的变得平稳起来。    当空间裂缝稳定下来的时候，那袁鲲，九宫二人毫不犹豫的冲天而起，在他们身后，近千人的队伍也是运转源气，紧随而上。    两支队伍冲进空间裂缝， 转眼便是消失不见，宛如被黑暗巨口吞没。    周元也并没有太多的犹豫，打了一个戒备的手势，然后也是率先掠空而起，最后率领着队伍，冲入了那缓缓蠕动的空间裂缝之中。    当进入空间裂缝的瞬间，周元能够清晰的感觉到所有的感官被剥夺，天地犹如是在倒转，空间在扭曲...    不过这种感觉仅仅只是持续了数十息的时间，便是陡然停止。    周元也是在此时发现，四周的景象，出现了变化。    他目光四扫，此时的他仿佛是身处于星空之中，而星空中，漂浮着无数残破的岛屿，那番感觉，仿佛一方破碎的天地。    他的视线对着星空的深处望去，下一瞬，他的瞳孔忽的微微一缩。    因为在那里，他看见了一座座巨大的人形雕像，静静的悬浮于星空中。    
