
    宽敞的营帐内，长而大的桌前，两大天域的领头人皆是列席，气氛倒是显得凝重。    “混元天的朋友，此次的玄迹，关乎重大，经过我们的初步探测，那座巨大的石壁散发着极为恐怖的威压，在那种威压下，凡是源气底蕴低于二十亿的人，都是无法靠近。”落座后，那艾清也并没有多说什么客套话，而是直奔主题，率先将自身所知晓的一些情报抛出。    “二十亿源气底蕴？”    此话一出，混元天这边也是爆发出一些窃窃私语声，一个个面有惊色。    关青龙缓缓的道：“如此来说的话，那此次的祖气石壁之争，恐怕将会局限在双方的顶尖层次。”    冬叶声音冷冽的道：“但大部队也不能失去警惕，对方有可能会发动大规模的突袭来牵制我们这些顶尖战力。”    姜金鳞手指轻轻敲打着桌面，然后漫不经心的看向混元天这边，道：“那座祖气石壁，此前关青龙队长似乎是闯近过，你所知晓的情报，应该会更多一些吧？”    关青龙淡淡一笑，也并没有隐瞒什么：“我的确接近过那座祖气石壁，不过也很快就被圣王天的那位所逼退，但隐约一瞥中，我发现那祖气石壁之下，似乎是有些如石台般的莲座，其中有奥妙之光，凝聚着非同凡响的祖气波动，如果我所猜测不错的话，那应该就是祖气石壁的机缘所在。”    姜金鳞手指一顿，问道：“那些莲座有多少？”    这个问题极为的重要，因为从情报来分析，每一个莲座，都代表着一份机缘，若是能够多夺得一个，对自己这边的实力也会有着极大的增长。    “粗略来看，应该在十个左右，但不能完全确定。”关青龙说道。    十个...    听到这个数量，在座的双方队长皆是对视一眼，这可真是僧多粥少啊，要知道双方的队长加起来就有不下十五位了，更何况，还有一些即便不是队长级别，但同样拥有着惊人实力的人。    “十个莲座，如果最后我们打败了圣王天，我希望我们万兽天能分其中六个。”姜金鳞缓缓的道。    此言一出，混元天这边的队长顿时就不乐意了，那妖傀域的黎铸冷笑一声，道：“凭什么？”    姜金鳞淡笑一声，盯着关青龙，缓缓的道：“关青龙和圣王天那一位交过手了吧？如何？”    关青龙双目微眯，道：“你说的是圣王天的总指挥，弥山？他的实力非常强，真要斗起来，我和他之间恐怕的胜负只能是五五分。”    姜金鳞摇摇头，道：“那或许是你还未曾见识过他的圣瞳之术...据我们得来的情报，这弥山的圣瞳，已修至三星境界，此瞳蕴含一术，可借星辰之力，一旦他将此术施展，或许关青龙队长很难取胜。”    关青龙眉头微皱，不过他还未曾说话，突然有着一道声音插入进来：“求问一下，那圣族的圣瞳之术如何区分境界的？”    众多目光投去，然后便是聚集在了周元的身上。    姜金鳞随意的看去，道：“你一个天阳境中期没必要问得这么清楚吧，那种级别的对手，不是你操心的。”    “圣族的圣瞳也被称为九星圣瞳，那是至高境界，当圣瞳张开时，仔细观测的话能够见到圣瞳内有星辰旋转，其中有几颗，就代表着达到了哪种境界，我们所说的那圣王天的弥山，便是将其圣瞳修至三星境界。”不过姜金鳞的声音刚落时，便是有着一道漫不经心的声音响起。    姜金鳞眉头皱起，看向那出声的金灵儿。    金灵儿对着他耸耸肩膀，道：“这些情报又不是什么重要的，藏着掖着做什么。”    旋即她也是看向周元，道：“不过他说得也的确没错，你打听这个消息也没什么用，那种对手，有其他人去操心。”    周元笑笑，并没有解释什么，他只是在想着此前交手的吉摩，那家伙的圣瞳内两星流转，如今来看，应该就是二星圣瞳吧...    关青龙也是在此时平静的道：“那弥山虽然有着三星圣瞳，但我关某也并非是没有什么手段。”    “那好吧，就算关青龙队长能够缠住弥山，可你是否又知道，弥山还有一位同胞兄弟，名为弥石，实力并不在其下呢？”姜金鳞笑道。    “圣王天还有一位实力不下于弥山的人？”这一次，关青龙是真的有些吃惊了，这圣族的实力果真是如此的强横吗？    那艾清也是优雅轻声道：“关青龙队长，姜队长所说不假，圣王天内，他弥山的确有一胞弟，实力极强。”    “姜队长会说想要我们万兽天分得六个莲座，并非是胡乱言语，而是我们自有一道手段，可对付弥山，若是施展而成，那弥山十有八九必败。”    “而弥山是圣王天的总指挥，一旦他授首，那么整个局面都将会倾倒于我们，这种贡献，要多分得一些莲座，应该并不过分吧？”    关青龙面无波澜，他缓缓的道：“其实还有个情报没来得及通知你们，我们得来的消息，此次除了圣王天会来争夺祖气石壁外，还有一个圣灵天...他们也赶来了。”    此言一出，姜金鳞，艾清等万兽天的队长面色皆是一变。    圣灵天虽然实力没有圣王天那么强，但他们的加入，必然也会令得局面有些失控。    “圣灵天的总指挥，应该是一个名为吉摩的人，他的实力同样极强，若是单打独斗的话，我们万兽天内能够压制他的人，恐怕唯有姜队长。”艾清眉尖紧锁，道。    “此人的圣瞳修至二星境界，也算是难缠了。”姜金鳞点点头，道。    关青龙闻言，却是笑了笑，道：“这吉摩现在，其实倒是威胁不算多大。”    姜金鳞眉头一挑，看向关青龙：“为什么？”    “因为此前我们混元天有队长与他交过手了，并且将其圣瞳打得重创，想要恢复，短时间内是不太可能了。”关青龙漫不经心的道。    姜金鳞与艾清面色皆是一变，对视一眼，都能够看见对方眼中的震惊。    “关队长在说笑吧？这混元天除了你有这般实力，还有其他人？”艾清道。    她如何不知晓关青龙说这话的意思，就是想说他们混元天的实力同样强横，就算没他们去对付弥山，弥石，混元天这边同样是能够碰一碰的。    这就是显露肌肉，让他们明白谁才是真正的最强一方。    而只有最强的，才有资格分配最多的机缘。    姜金鳞锐利的目光在混元天这边的九域队长面庞上一个个扫过去，最后道：“我倒是很好奇，关队长说的这位，究竟是哪一域的队长？紫霄域的冬叶队长实力虽然强横，但恐怕还达不到这个战绩吧？至于万祖域，连王玄阳都身陨了，怕是更加没能力了。”    姜金鳞嘴角挑起一抹戏谑：“还是说，关队长只是胡言乱语？”    关青龙淡淡一笑，然后目光便是转向了不远处的位置，而其他的队长，包括冬叶，黎铸或者武瑶等人，都是以一种有些复杂的目光望过去。    姜金鳞，艾清，金灵儿等万兽天的队长也是顺着望过去，然后瞳孔便是忍不住的一缩，神色变得有些僵硬起来。    而面对着那诸多的目光，周元也是有些无奈，然后冲着姜金鳞他们微微一笑。    “那个人，就是我。”    
