
    “倒数...第一？”    周元面色僵硬的望着眼前的郗菁，这一刻他似乎是感觉到了祖龙灯的远去。    郗菁嘴角一撇，道：“原本天渊域不至于这么惨的，不过师父当年消失得突然，再加上这些年一直有传言他老人家陨落了。”    “这就导致天渊域内部也是有些动荡，人心不齐，总归是很麻烦的，甚至如果不是有关师父的消息还不确定，恐怕再熬一些时间，天渊域将会从九大域的位置跌落都说不定...”    “这也是大师兄闭关的主要原因，唯有他踏入圣者境，方才能够将天渊域稳固下来。”说到此处，郗菁的脸颊有些冷冽，一股令人心悸的压迫散发出来，显然，这些年她所承受的压力也是极大。    “我记得师父跟我说过，九域大会算是年轻一辈的历练？”周元沉吟道。    郗菁点点头，道：“九域大会最开始是一种交流性质，但各域的高层总不能亲自下场来，那样有损身份，所以久而久之下来，就成了年轻一辈一争高下，也权当做磨砺。”    “天渊域年轻一辈就这么惨吗？”周元忍不住的道。    “倒不是天渊域年轻一辈不济，而是因为心不齐。”    郗菁眉尖蹙在一起，道：“在师父失踪后，天灵宗便是有些蠢蠢欲动，他们拉拢白族，玄晶族，形成了天渊域最大的派系。”    “五大元老，他们占三席，这也是导致如今的天渊域中，天灵宗话语权极重，如果不是师父余威震着天灵宗不敢叛出天渊域，我都怀疑他们想要自立了。”    “而我天渊域的优秀年轻一辈，皆汇聚于风林火山四阁之中，眼下的四阁，还处于我掌控的也就只有风阁。”    “火阁与山阁在天灵宗，白族，玄晶族他们的手中，而林阁则是在木族。”    “但即使如此，天灵宗他们也是在使劲对风阁渗透沙子，想要争夺，导致这些年来风阁阁主空悬。”    周元也是眉头紧皱，如此来看，天渊域真的是有些内忧外患啊，这种情况下，能够勉力维持九大域的地位就已经不易，的确难以和其他八域争锋。    “以前的四阁，还会有一位总阁主统御，但自从师父失踪后，天渊域内部混乱，彼此争夺，年轻一辈中也未曾出现过一位真正能够服众的总阁主，这种分散的情况下，如何能够在九域大会上有什么表现？”郗菁无奈的道。    周元目光闪烁，沉声道：“反正不管如何，这一次的九域大会，我们不能放弃，既然四阁不统，那我们就将其统合！”    祖龙灯关系到夭夭的性命，周元绝对不愿意放弃。    郗菁闻言，有些欣赏的看了周元一眼，这份不言输的斗志与魄力，倒是难能可贵，而且既然这是师父所下的任务，那她自然会全力相助。    “有魄力，既然如此，在九域大会之前，我觉得你应该竞争上四阁总阁主。”郗菁点点头，一脸的理所应当。    周元一滞，旋即尴尬的道：“那我该怎么做？”    “如果师父他老人家在的话，一句话就能够让你登上四阁总阁主，但我可没那个威望，所以还是得你自身有战绩，我才能够推波助澜，让得天灵宗无话可说。”    郗菁微微沉吟，道：“我之前已经将你任命为风阁副阁主，所以我觉得你接下来的任务，是先成为风阁阁主。”    “毕竟想要竞争总阁主之位，唯有四阁阁主才有资格。”    “而如今的风阁，除了你之外，还有两位副阁主，陈北风与叶冰凌，其中陈北风是天灵宗安插进来的，叶冰凌倒是我这边的人。”    “前些时候我本就打算再从风阁中挺拔一位统领为副阁主的，但既然你来了，那就正好是你了。”    “陈北风，叶冰凌...他们实力如何？”周元问道。    “被你打败的莫渊，在混元天神府榜上，排名五百多，而陈北风，叶冰凌，能够达到前百，他们在天渊域中，也是极为出名的神府天骄。”郗菁想了想，说道。    “不过也不必执着于神府榜上的排名，那做不得数。”    周元心中暗暗感叹，果然不愧是诸天之最的混元天，连那莫渊，都仅仅只能排到五百多名去，简直可怕。    “这么说，我的主要竞争对手，就是那陈北风吧？”    “算是吧，不过叶冰凌那丫头也是心气高傲的人，如果她觉得你实力不行的话，怕是不会服你。”郗菁一笑，道。    周元平静的点点头，如果不服的话，那就直接打服吧。    “明日你就正式去风阁任职，只要你接下来能够夺得风阁阁主的位置，未来再取得总阁主的位置，统御四阁，九域大会上，我们才有与其他八域竞争的资格。”    “怎么样，有没有问题？”郗菁盯着周元。    周元沉吟了一下，忽然抬起手中的天元笔，道：“天元笔是师父的独特武器，我如果在天渊域施展的话，会不会被人所察觉？”    郗菁轻笑道：“这个倒是不用太担心，天渊域内不知道多少人对师父尊崇无比，所以师父的独门武器，如今怕是不太新鲜了，笔类武器，早已泛滥。”    “不过天元笔的九道源纹很特殊...”    她伸手将天元笔接过来，然后修长的手掌在斑驳的笔身上轻轻一抹，只见得那九道古老符文顿时消失而去。    “我将其隐藏下去，只要此笔不是落到其他法域强者手中细细观看，是无法辨认出它的。”    周元接过来，检查一番，那九道古老源纹只是被遮蔽，并非是抹除，这令得他放心下来，笑道：“那就谢谢师姐了。”    郗菁摆摆手，道：“小事而已，都是为了师父的任务。”    “对了，需要我为你安排住处吗？”    周元摇摇头，道：“为了防止别人猜测，我们还是不能太过的亲近，所以我先暂住伊阎长老那里吧。”    “是因为人家的漂亮孙女吧？伊秋水挺不错的，我很看好她。”郗菁戏谑的道，竟是有些八卦的潜质。    周元无奈的摇摇头，继续与郗菁说了一会，然后方才告辞而去。    郗菁望着他离去的身影，手掌贴着胸口，她的眼中有着极为少见的欢快雀跃，与平日里的冷冽强势截然不同。    “师父没事...”    她如释重负，这些年来最为担心的事情，如今总算是安稳下来了。    “这个小师弟，性格倒是还不错。”    对于周元，郗菁经过这初步的接触，印象倒是不错，不过对于周元最终能否在风阁之中立足并且夺取阁主之位，她也不是特别的确定。    毕竟风阁内，云集了天渊域内诸多出色的神府天骄，这些人个个桀骜不驯，难以驯服，不然的话，阁主的位置也不会空悬那么久。    不过她最终还是相信周元，因为能够成为师父的第三弟子，必然是有着他出色的地方。    “其他方面的压力，我会帮你顶住，而风阁内，就得看小师弟你自身的能力了...”    金殿内，郗菁喃喃的轻声传出。    
