
    九域庄大门处。    武瑶玉立，她自然是能够感觉到那从陨落之城中射来的无数道复杂的目光，不过她却并没有半点的理会，对于闲言流语，她从来都是保持着无视。    她一对凤目，只是盯着苏幼微，对于后者，她有着几分的欣赏，因为在这混元天中，能够有资格成为她的对手的同性，也就唯有苏幼微了。    “你和周元认识？”武瑶问道。    苏幼微平静的道：“我也出生于大周。”    武瑶心中恍然，难怪。    苏幼微轻声道：“武瑶，你们武家对殿下所做的事，太过分了。”    武瑶淡淡的道：“这世间本就是这般，只有胜负，没有对错，武家对他所做的那些事，怪不得谁，同样的，他最后灭了大武，灭了武家，我也不会因此而仇恨于他。”    “只是宿命如此，终归得分个胜负，适者生存，所以如果最后，不论他与我之间谁能活下来，那都怨不得谁。”    苏幼微摇摇头，道：“强盗逻辑，以前的我，并没有资格说什么，只是往后如果你还想要对付殿下的话，那就由我来做你的对手吧。”    此言一出，陨落城中似乎似乎响起无数心碎的声音。    武瑶微默了一下，她显然也没想到苏幼微跟周元的关系竟然会这么好，好到甚至不惜和她成为对手，要知道这种事情，就算是赵牧神都不敢轻易的做决定。    毕竟，她武瑶可不是什么好惹的。    “若真是如此的话，那我也就只能接下了。”    武瑶声音平淡，然后她那凤目便是转向了一直未曾说话的周元，道：“真不知道你哪来的这么好的运气。”    在那苍玄天中时，周元身边那个飘渺清冷如谪仙般的女孩，神秘莫测，连武瑶都极为的忌惮，而如今等到他来到了混元天，竟然又是有着苏幼微这等卓越得连她都欣赏的女孩全力护持。    这让得素来漠然的武瑶都是忍不住的生出一丝不忿，这家伙，真有这么大的魅力吗？    望着武瑶的目光，周元笑了笑，道：“放心，你身上的东西，我会自己拿回来的。”    武瑶淡声道：“是么？那我等着，只不过你也要做好失败后的心理准备。”    两人目光对碰，隐约有着火光溅射。    而其他无数人则是满头雾水的看着这一幕，这三人之间的爱恨情仇，越发的让人看不懂了。    武瑶则是没有继续多留，她再度看了周元与苏幼微一眼后，便是飘然而去。    随着武瑶的离去，那妖傀域的徐暝也是眼神不善的看了看周元，不过在经由了武瑶之后，他一时间反而对周元有点忌惮了。    因为他也搞不明白周元与苏幼微，武瑶之间究竟是什么关系。    虽然他很是鄙夷周元这种靠女人的行为，但不得不说...真是羡慕啊，对于苏幼微，武瑶这等出色的女孩，徐暝内心深处自然是有觊觎的，但可惜的是，他知道自己的可能性有多低。    “哼，走！”    最终徐暝一声冷哼，手掌一挥，便是带着人迅速的撤离。    今日之事，算是令得他颜面大失，不过没关系，九域大会马上开始，他有的是机会将脸面找回来，他就不信，那苏幼微会时刻的在这周元身边保护着。    一旦找到机会，他会让得所有人知晓，这周元究竟是有多无能，看到时候苏幼微是不是还要护着这废物！    周元倒是并未理会那离去的徐暝，转过头，然后他就发现吕霄，伊秋水等人皆是用一种古怪的目光看着他。    吕霄他们此时心头都还是震惊的。    他们从未想到过，周元竟然会和苏幼微，武瑶这等整个混元天的绝代双骄有着关系。    所以此时他们看着周元，突然觉得后者着实是有些深不可测。    “我跟她们都是清白的。”周元解释了一下。    然而众人皆是沉默的点点头，一些四阁的成员更是满眼都是崇敬之色，这让得周元简直无力吐槽，这根本就解释不清。    “整顿一下，准备入驻六号楼。”于是，周元只能强行下令。    众人纷纷哄笑应是。    周元无奈，旋即他看见众人挤眉弄眼的看着身后，他也嗅到了身后传来了淡淡幽香，当即身体有点僵硬，缓缓的转过来，便是见到俏生生站在身后的苏幼微。    此时的她，巧笑焉熙，笑吟吟的望着他，那一对眼眸如琉璃，有秋水横波荡漾，让得诸多四阁成员都移不开眼睛。    “殿下。”    苏幼微凝视着周元的面庞，抿着小嘴，旋即唇角有着明媚的笑容绽放：“好久不见。”    周元挠了挠头，道：“幼微，好久不见。”    苏幼微上前两步，与周元已是只有一步的距离，周元甚至能够嗅到她那芬芳的体香以及感受到那娇躯的柔软，他望着那近在咫尺的白皙容颜，笑道：“真的是太漂亮了，如果还在大周的话，你肯定是咱们大周的第一美人。”    苏幼微微笑道：“当初我离开大周时，殿下可是说过会来找我的，为什么如今来了混元天一年多时间，都没有来找过我？是忘记了吗？”    眼前的女孩笑容清浅，似只是随意询问，但是周元却感觉到那话语间有着点点逼问之意。    这令得他背心有点冷汗冒出，干笑道：“当然不可能忘啊！我只是...只是打算混好点再来跟你碰面，毕竟如今你太优秀了，如果我没点成绩，哪敢见你？”    身后的吕霄，木柳等人在这一刻，都是深刻的感受到了周元那爆棚的求生欲。    “是吗...”    苏幼微不置可否的笑笑，又问道：“那你刚才怎么都不正眼看我？”    “是不是心虚？”    “为什么心虚？是不是觉得现在的我，并不想再回忆起曾经的过往？也不想与你相认？你觉得我是那种女人吗？”    这一刻，周元浑身僵硬，他没想到如今的苏幼微竟然如此的聪慧，仅仅只是他那瞬间的目光躲闪，便是直接分析出了他内心的一些想法。    简直可怕啊！    那曾经温柔可人，乖巧伶俐的苏幼微变了啊！    而就在周元心头颤抖的准备认怂的时候，苏幼微却是轻笑一声，先前的那种锋利瞬间消退，声音轻柔道：“殿下，这一次我不怪你，不过...可不能再有下次了！”    “在大周的那些记忆，是我最美好的回忆，如果可以选择的话，我可以放弃来到混元天，也不愿意放弃在大周的那些回忆。”    听得眼前女孩那轻柔的嗓音，周元这一刻都是有些被感动到了。    于是他用力的点头，道：“一定不会有下次了！”    “果然是真的呀！”苏幼微睁大了眼睛看着他，有些狡黠。    周元僵住，一脸的麻木，苏幼微，你是想要玩死我吗？！你怎么变成现在这个样子了！    “嘻嘻！”    瞧得周元那生不如死的表情，苏幼微终于是忍不住的娇笑出声，明媚容颜，如那天边骄阳，光彩照人。    她再度上前半步，脚尖微踮，凑在周元的耳畔，有着轻轻的声音传来。    “殿下，能够在这里再遇见你...”    “真好。”    “另外，刚才我的话...可都是真的哦。”    
