
    暗红的夕阳之下，紫裙女孩玉立于树巅之上，清丽绝伦的脸颊上，噙着吟吟笑意，秋水眸子中蕴含着莫名情绪，那一幕，美丽得宛如一幅画，让得无数人有着一种窒息的感觉。    而周元也是有些窒息。    他怔然的望着那道依稀还有些熟悉的倩影，比起当年时，苏幼薇无疑是成熟了太多，就连气质都有所变化。    当年的苏幼薇，常年跟在周元身后，有着一种邻家女孩般的乖巧伶俐，而现在的苏幼薇，虽然依旧还是喜欢笑意吟吟，让人感觉到平和，但她骨子中所散发出来的那种自信光彩，足以让得很多优秀的男子都自惭形秽。    当初尚还青涩的少女，如今是真正的璀璨夺目。    那份光彩，连周元一时间都有点感觉到刺目。    不过，当他在看见苏幼薇那一直盯着他的秋水眸子时，他的心头微微一颤。    他曾经想象过与苏幼薇再次碰面的场景，他甚至觉得，就算苏幼薇那个时候选择与他微笑却拒人千里的相对，他都能够保持着理解。    因为身份的转变太大。    当一个人变得璀璨夺目时，或许她并不一定就喜欢想起那些曾经不起眼以及平凡的时候。    所以，周元已经想过，如果苏幼薇真的不想在和以前的记忆有什么瓜葛的话，那么他也不会主动的上前，双方可以如同陌生人，而且他并不觉得苏幼薇欠他什么，当年暴雨之下的医馆门口，他那一脚踢门，其实只是瞬间的恻隐，他并没有为此付出过什么。    在那之后，苏幼薇为大周所付出的，也足以尝还这些。    所以周元也不会要求如今的苏幼薇来为他做任何的事情。    只是，当现在他看见苏幼薇那一对眸子中所饱含的情绪时，他忍不住的在心中苦笑一声，因为在那眼神中，他看见了如同当年一模一样的情感。    没有丝毫的变化，反而在时间的孕育下，愈发的浓郁。    这让得周元内心深处，甚至是升起了一丝羞愧的感觉，因为他将她往最坏处想了，而她，却依旧想到最好的地方。    于是，面对着苏幼薇的目光，他一时间有些躲闪，目光无处安放，少见的变得失措起来。    不过，苏幼薇那秋水眸子，却始终一直都停留在周元的身上，执着而坚韧，一如她的性格。    片刻后，周元深吸一口气，抬起头，目光对她对碰在一起。    夕阳之下，喧嚣的陨落之城，两人对视，时间仿佛都是在此时凝滞了一瞬。    而此时，周围那无数人也是察觉到了异状，因为苏幼薇除了一开始看了一眼徐暝外，她的目光就全部都汇聚在周元的身上...    如今，两人互相凝视，那一幕，怎么看都有点是“眉目传情”？    这让得无数人感到心碎的同时有难以置信，从来没听说过苏幼薇与这周元相识啊？    这究竟什么情况？    而也就是在这种情况下，那徐暝终于是彻底回过神来，他望着满地的白玉碎片，眼角抽了抽，然后忍着怒意的道：“苏幼薇，你这是什么意思？”    “为什么要打碎我的傀儡兽？！”    苏幼薇长长的睫毛轻轻眨动，她收回目光，投向徐暝，似是有些歉意的道：“我先前已经说过了，今日我体内的源气有些失控...”    徐暝心中大怒，你骗鬼呢！这种理由谁会相信？！    徐暝深吸一口气，道：“是吗？那我还有其他的傀儡，想必接下来你的源气不会再失控了吧？”    苏幼薇微微一笑，道：“我感觉今日之内，我的源气恐怕都会失控。”    徐暝额头上有青筋跳动，寒声道：“紫霄域这是要介入我妖傀域与天渊域之间的争锋吗？”    苏幼薇道：“我现在代表我个人。”    周围有着无数震惊的哗然声响起，苏幼薇此话，显然是表明了她就是要帮天渊域，或者说要帮周元的态度...    这两人间，究竟有什么故事？！    连周元身旁的伊秋水，吕霄，木柳等人，也是有些震惊的望着苏幼薇，然后又看看一旁的周元。    对于这种情况，他们显然也是完全不知晓。    特别是伊秋水，她可是知道周元苍玄天身份的事，而且周元在来到混元天后，就始终与她在一起，可眼下，怎么还会认识大名鼎鼎的苏幼薇？而且看对方的神情，还不是简单的认识那么简单！    徐暝面色阴晴不定，他没想到这突然半路杀出一个苏幼薇来，面对着后者，他可是实打实的充满着忌惮，如今混元天的神府境，如果要论自身源气底蕴的话，这苏幼薇恐怕真的是当之无愧的第一人。    若是跟对方交手的话，徐暝再狂傲，也知晓他的胜算恐怕不会太高。    当然更关键的是，苏幼薇还代表着紫霄域...    他们妖傀域可以不在乎天渊域，但却不能视紫霄域于无物。    但难道今日这口气就要吞下去不成？    徐暝目光投向周元，忽的冷笑道：“周元，你就只会躲在女人身后吗？”    不过不待周元说话，苏幼薇已是平静的道：“如果你真想打的话，我可陪你。”    无数道灼灼的目光狠狠的投向周元，恨不得将后者烧死，他们不明白后者究竟是何德何能，竟然能够让得素来清雅温和的苏幼薇如此强势的护持着他。    只是...这一幕，也太让人胸口痛了！    苏幼薇啊，你可是无数人心中圣洁的仙子啊！    怎么能够为了这么一个臭男人，万般护持呢？    周元也有点无奈，但他终归还是没有故意去展现什么男人的气概，他不想拂了苏幼薇的好心，毕竟先前他那般想人家，此时还有点小羞惭，所以，就由得她来吧。    徐暝暗怒，眼神变幻，最终还是将那口怒气给吞了回去，因为他根本不可能真的在这里和苏幼薇打一场。    “如果不打的话，那就麻烦妖傀域将六号楼还回来吧。”周元笑道，既然被人当做吃软饭，那就吃到底吧。    徐暝险些气炸，这家伙也真是太无耻了，不过是依仗着苏幼薇在这里，就敢如此的放肆，当真是狐假虎威！    不过徐暝也终归不是常人，他吸了两口气，然后咬着牙，眼神阴狠的盯着周元，道：“好，好，这次我妖傀域认栽了，周元，你也别得意，九域大会上，我们有的是机会！我就不信，你能一直靠女人！”    周元淡淡的道：“奉陪到底。”    随着两人这话落下，所有人都知道，今日大战是没有了，但这周元与徐暝间的梁子，也算是结下了。    不过周元并不在意，他的目光从徐暝身上收回，不过就在此时，他的神色猛的一凛，因为他感觉到一股极其危险的气息，那股气息，比徐暝更为的危险。    他猛的抬头，望向不远处，只见得那里的高大屋顶上，一抹鲜艳红裙，凌然而立。    武瑶！    望着那刺目的鲜艳红裙，周元瞬间将其辨认出来，当即眼神都是变得凌厉起来。    没想到，她也过来了！    随着武瑶的现身，此地本就高涨的气氛，更是直接在此时引爆。    这混元天的两颗最璀璨的明珠，竟然在这里，尽数现身！    而此时，武瑶立于高处，红裙飘飘，一对凤目，带着异样之色，锁定周元。    轰！    不过就在此刻，一道极其恐怖的源气波动忽然自苏幼薇的体内爆发出来，她那秋水眸子，在此时罕见的变得冷冽起来，她盯着现身的武瑶，浑身紫气涌动。    “武瑶，如果你有什么心思，我希望你收起来。”苏幼薇的声音中，有着丝丝敌意。    武瑶微微偏头，她注视着周元与苏幼薇，片刻后，红唇微启：“苏幼薇，难怪你那么针对我，原来是因为他...”    只是，当她这般言语落下时，整个陨落之城中气氛都是有些炸裂，无数人感觉到有些疯狂，那一道道目光，如同针刺般的头像周元，恨不得将他刺穿。    所有人的心中，都是在发出怒吼。    “谁能告诉我，这三人间究竟是什么关系？！”    
