
    “挖这里？！”    各个队伍望着这片平平无奇的山丘，面面相觑，皆是从对方的脸庞上看出浓浓的惊疑之色。    他们在这里并没有感应到任何异样的波动，所谓的祖气，更是丝毫没有。    木幽兰，边不及，韩金鹤等人也是有点迟疑，然后向秦莲投去咨询的目光。    “挖吧。”秦莲沉默了一下，然后咬了咬银牙，道。    只是她的眼中有些忧虑，周元这种行为如果成功，那将会在所有人心中竖立起对他的一种信任，可若是失败的话，无疑会令得他的威信有所降低。    毕竟他们的队伍中还有很多散修，他们不是为了天渊域的荣耀而来，而是为了单纯的利益。    如果周元屡屡任性妄为，驱使他们去做一些看不见好处的事情，那么这些如同雇佣兵般的散修，恐怕会直接选择退散，甚至，转投其他势力。    可周元如此的坚持，秦莲也不好多劝，只能打算等他若是碰壁后再与他好好的谈谈。    轰轰！    随着秦莲的下令，各个队伍也就不再犹豫，只见得一道道源气爆发开来，化为诸多的螺旋源气对着这片地面突突的狂钻。    大地震动，地面被撕裂，深坑开始不断的扩大。    片刻后，一座幽黑的巨大深坑便是出现在了众人眼前，但那期盼中的祖气支脉，却依旧并没有出现。    队伍中隐隐的有些骚动，一整日的不顺，令得一些人开始有些忍耐不住，不过他们倒是不敢抗命，只是一些抱怨声却是止不住。    秦莲见状，顿时柳眉微竖，就要呵斥出声。    周元却是摆了摆手，将她制止下来，他的眼目凝视着巨坑深处，眼瞳深处有圣纹流转。    “倒是有意思，这支脉竟然如活物般知晓隐匿躲藏。”他轻笑一声，众人疯狂的挖掘，但却始终无法见到祖气支脉，并非是此地没有，而是那支脉竟然在不断的躲避。    一般这种情况，都只能广撒网形成范围势的围堵，虽说效率差点，但只要抓住一点其破绽，就能够发现行迹。    而且，他们眼前所遇见的这条支脉，似乎灵性更强一些。    周元手掌伸出，只见得雪白毫毛如潮流般的自掌心席卷而出，直接是化为了一条如白蟒般的匹练。    咻！    白蟒暴射而下，裹挟着磅礴的力量，不断的破开厚重泥土山岩，疯狂的对着大地深处突进而去。    轰轰轰！    白蟒般的匹练掀起巨大的动静，犹如是要将这片山脉掀翻，天渊域的众人眼睁睁的望着那大地深处被搅得天翻地覆，可令得他们不解的是，他们并没有看见祖气支脉，眼前这一幕，似乎周元是在追逐着一个隐形的目标一般，看上去略有些滑稽。    不过周元对于那众多疑惑的目光却是并未理会，而是凝神操控着毫毛匹练，在那大地深处疯狂的穿梭。    因为在他破障圣纹的注视下，那条祖气支脉在不断的躲避他的围剿。    只是这片地域已经被他用“镇地柱”锁住，这条祖气支脉无法逃脱出去，只能在不断缩小的区域中躲避。    被抓住是迟早的事情。    而类似秦莲他们这种实力更强的人，或者在神魂上面有所造诣者，则是伴随着周元不断的迫近那条祖气支脉，也终于是隐隐的察觉到了什么。    当即都是瞪大了眼睛。    “抓到你了。”    十数息后，周元唇角忽的微微一掀，双手按下。    轰！    白蟒般的匹练碾碎地下巨岩，就在这一刻，一股无法形容的古老之气如火山般的爆发，一道道有些震惊的视线投射而去。    只见得在那地底深处，有着淡黄色的气流弥漫出来，那些气流如虚幻，倒却隐隐的化为一种如龙般的长长形体。    明明只是一团气流，但却让人感觉到古老韵味与灵性。    而且，在看见那淡黄色气流时，在场的所有人都是感觉到体内的源气在沸腾，那是一种极端的渴望与垂涎。    吼！    淡黄气流隐隐间，似是有咆哮声传出。    “是祖气支脉！”有人激动的失声。    “真的找到了？！”    一道道目光投向周元那修长的身影，眼神惊喜，继而又是有些失语，这个结果显然是他们未曾意料的，在这条祖气支脉未曾出现前，他们根本就想不到如此贫瘠的地方竟然也会有着祖气支脉的存在。    秦莲，木幽兰等人同样是惊愕的望着周元。    “你...你竟然能够将祖气支脉感知得如此清晰？”秦莲忍不住的问道，心中满是震惊。    祖气支脉难以感应，就算是他们，也需要凭借着“观气台”来感知大致的方位，然后才能够逐步的探寻，可先前周元一路而来，祖气支脉躲藏得严严实实，他们费尽心机都未能找到半丝，可周元却是在以极为精准的方式在捕捉。    先前那地底的追逐，他们无法看见，但显然是周元在追捕着祖气支脉。    这是需要何等的感知？！    周元笑了笑，破障圣纹的事情，他自然不会暴露，就让别人以为是他的神魂感知特别强吧。    “准备祭坛，连接混元天，将这祖气支脉引导进去。”周元说道。    轰！    不过，就当他声音落下时，这方大地似乎是隐隐的有些震动起来。    “怎么回事？”秦莲立即警戒起来。    周元眉头也是微皱，旋即他的目光望向祖气支脉存在的巨坑深处，在破障圣纹的注视下，他见到在那地底深处，似是有着无数道奇特的气息在如潮水般的奔腾而出。    “是由这道祖气支脉催生而出的古兽吗？”    周元目光扫了一眼这片贫瘠的山脉，若有所思，此处连一头古兽都看不见踪影，恐怕不是没有，而是被这地下的未知古兽全部都给吞灭了。    “所有队伍，戒备！准备迎战！”周元喝道。    那地底如洪流般的气息，散发着危险的气息，显然不容小觑。    而更令得周元微微好奇的是，在之前的观气台上，他以破障圣纹观测到此处的支脉略有异象，因此他才会选择此处。    或许，这些地底古兽，会给那许些的异象带来一些答案。    听到周元的命令，所有队伍皆是戒备起来，磅礴的源气一道道的升起，在他们的手中，诸多源兵也是闪现出来，散发着森寒之气。    如今祖气支脉就在眼前，只要清除了这些最后的阻碍，他们就能够享受到祖气的浸泡，这将会是他们的机缘，所以此时的他们，战意极其的高昂。    一道道充斥着战意的视线，锁定着巨坑深处。    地面的震动越来越强烈，某一刻，巨坑深处突然被撕裂，黑色洪流带着刺耳的尖啸声以及滚滚凶煞之气，席卷而出。    
