
    轰！    在那无数道震撼的目光注视中，高空之上，两道身影以命相搏。    狂暴棍影裹挟着磅礴之力，狠狠的憾在周元身上，而那一道凌厉无匹的剑光，也是在同时间重重的劈斩在莫渊胸膛之上。    那一瞬，有着源气冲击波震荡虚空。    砰！    两道身影微微一滞，然后便是同时狼狈的倒飞了出去，身影从天而降，重重的落在巨大的石台上，地面崩裂，裂痕如蜘蛛网般的蔓延开来，两个巨洞在地面上成形，烟尘弥漫。    整个玄州城，都是在此时重重的一颤。    无数人咽着唾沫，为两人的那种凶悍气势所震撼。    一些神府境后期的强者更是头皮发麻，他们知晓，如果换做他们在场的话，不论是两人中的哪一个，恐怕都能轻易的将他们轰杀。    无数的视线，眨也不眨的盯着场中。    伊秋水也是玉手紧握，俏脸上满是紧张之意，她不知道先前那种凶悍对碰，究竟是谁占到了上风？    在那诸多目光中，场中的烟尘渐渐的散去，其中一个巨坑中，有着一道身影狼狈的爬了起来，赫然是那莫渊。    只不过此时的他，胸膛到腹部处，出现了一道狰狞的伤痕，那伤痕几乎要将他身躯斜着斩断，隐约可见体内脏器。    鲜血滚滚的流出来。    他看了一眼胸膛上的剑痕，眼皮微微跳了跳，眼眸深处掠过一抹心悸之意，显然周元这最后的反击之凌厉，连他都是有些心惊。    不过好在的是，他终归是扛了下来。    莫渊望着远处另外一个没有动静的深坑，咧嘴狞笑道：“愚蠢，竟然敢与我搏命？！”    随着他的声音落下，只见得其胸膛处的血肉竟是蠕动起来，鲜血止住，狰狞的伤痕渐渐的恢复，不过那伤痕中残留的凌厉剑气，倒是有些麻烦，不断的撕裂血肉，带来剧痛。    不过总体来看，莫渊的伤势在迅速的恢复。    这一幕，落到伊家众人与伊秋水的眼中时，面色便是不由得变得有些难看。    “莫渊炼化过“天魔猿”的精血，肉身得到过增幅，并且拥有着一些自愈能力，难怪他如此凶悍，原来是根本就不怕自身受伤！”伊秋水银牙微咬，这莫渊看上去似乎是没有理智一般，可却极其的狡诈，先前所为，完全是故意刺激周元与他斗狠。    “周元与他如此硬拼，倒是吃了大亏。”    这般时候，其他人也是察觉到了莫渊的情况，当即暗暗感叹，那周元，怕是被莫渊耍了一手。    邱家那边，则皆是露出笑容，邱龙更是松了一口气，道：“先前莫渊那一棍，源气磅礴，此时那周元即便能活，恐怕半个身子都被打碎了，再无战斗之力。”    “此战，我邱家已胜！”    其他邱家之人闻言，顿时喜笑颜开，纷纷恭贺。    在那众说纷纭间，场中另外一座巨坑中，烟尘也是散去，其中似是并没有任何动静传出。    “那周元是被打杀了吗？”众人窃窃私语，有些惋惜。    莫渊眼神凶狠，他对于先前自己那一棍有着极大的信心，那是他倾力而为，而且周元未曾避开，那一棍，必然将其重创。    “能与我斗成这样，你也算是能耐不小了。”莫渊冷笑出声。    “是吗？”    不过，就在他声音刚落的时候，远处的巨坑中，有着一道声音传出，再然后，所有视线都是见到，一道身影，缓缓的自其中升起。    正是周元。    此时的他，上身衣衫破碎，露出蕴含着爆炸力量般的修长身躯，不过令人震惊的是，他的身躯上，竟是毫发无损！    先前莫渊那毁灭一棍，似乎没有对他造成什么伤害？    “怎么可能？！”    连莫渊见到这一幕，都是面色大变，失声喊道。    他那一棍，可是轰得结结实实，将力量尽数的倾泻到了周元的身上，按照莫渊的预计，就算是与他同等级的存在，这一棍都足以将其重创。    “没什么不可能的，你那一棍，倒是挺痛。”    周元面色平淡，他望着自身身躯，若是看得仔细的话，则是会发现他的皮肤上面，有着神秘的青色蛟鳞浮现，而他的眼瞳，也是在此时化为青色的竖瞳。    宛如青蛟。    正是这些青色蛟鳞的出现，再加上周元运转玄圣体，直接就硬生生的抵御了莫渊那凶悍无匹的攻击。    “不过，也仅此而已了。”    周元双目微闭，此时他的身体之内，宛如是有着一头上古蛟龙在咆哮，一股磅礴的力量，充斥着四肢百骸。    那是来自于镇世天蛟气的力量。    当周元真正的将镇世天蛟气运转到极致时，他方才体验到它的玄妙，这远比当初的通天玄蟒气更强。    莫渊眼神阴沉的望着此时的周元，不知道为何，体内涌动的天魔猿的力量，似乎是微微的滞涩起来，仿佛是受到了某种莫名的压制。    周元眼睛睁开，青色的竖瞳锁定了莫渊，眼中没有丝毫的情感。    他的身躯微微低伏，宛如扑食的野兽，下一瞬，其周身的空气，猛然爆炸。    轰！    他的身影，如鬼魅般的暴射而出，直指莫渊。    身影掠出的那一瞬，周元的皮肤表面，青色的蛟鳞不断的生长出来，而他右臂，竟是在此时迅速的膨胀，青筋如虬龙，指尖延伸，短短数息，便是化为了一只青色蛟爪！    “镇世天蛟气：青蛟形态！”    吼！    一道蛟龙长吟，回荡天地。    天地间的源气为之沸腾。    周元的身影，宛如瞬移一般出现在了莫渊的前方，那蛟爪紧握，直接是裹挟着无法形容的力量，一拳轰向面色大变的莫渊。    那一拳轰出，只见虚空崩裂。    可怕的力量扑面而来，莫渊浑身皮肤都是紧缩，一股难以言明的危险之感涌上心头，他的心中有着惊骇闪现。    这让得他明白，如果任由周元这一拳轰来，恐怕他是凶多吉少！    生死关头，莫渊再不敢犹豫，一声咆哮，只见得他的身躯之上，有着黑光蔓延开来，身躯节节攀升，黑色如钢针般的毛发自皮肤下刺破出来，此时的他，宛如一头活生生的魔猿。    他的眼中，满是赤红与暴戾。    轰！    他也是倾尽了所有的力量，汇聚于巨拳之上，一拳轰出，与那面前咆哮而来的蛟拳重重的轰在了一起。    轰轰！    巨声响彻。    肉眼可见的冲击波自两人脚下爆发开来，整个巨大的石台都是在此时出现了崩塌。    无数道视线死死的盯着对碰之处。    他们知晓，这将会是两人的最后碰撞。    两股力量的冲击，仅仅持续了十数息的时间，再然后无数道视线便是惊骇欲绝的见到，那莫渊粗壮的手臂，竟是在此时轰然爆碎。    鲜血溅射。    莫渊惨叫出声，而他的身躯则是宛如炮弹般的倒飞出去，身躯撞入了城中，沿途将那一座座的建筑物震碎，硬生生在庞大的玄州城内，撕裂出了一道深深的裂痕。    乱石滚动间，将其身躯也是掩埋了进去。    而崩塌的石台之上，周元的身影，却是立于原地，纹丝不动，在其周身，有青气升腾，宛如一头远古蛟龙盘踞。    房屋崩塌的声音还在不断的响起，然而这一刻，玄州城内，无数目光望着那道赤着上身的年轻身影，却是陷入了一片震撼的死寂之中。    他们知晓，莫渊，败了！    
