
    当银甲覆身时，周元的眼瞳之中有着七彩毫光绽放，神府之中，那介于实质与虚幻之间的葫影也是开始微微晃动。    轰！    一股极端恐怖的波动自周元的体内散发出来，其附近的虚空直接是开始不断的破碎，一股无法形容的凌厉锋锐之气浮现，犹如是能够斩天裂地。    在这般气息下，整个庞大的战场都是在微微的颤抖。    作为周元对手的弥石，第一时间察觉到了这股恐怖的波动，当即面色也是渐渐的变得凝重起来，缓缓的道：“之前就听吉摩说过，你掌握着一道威力惊人的圣源术，如今，终于是舍得拿出来了吗？”    若说周元手中最令得弥石忌惮的底牌，显然要当属这一道直接是将吉摩圣瞳都逼得封印的圣源术了。    战场中，同样是有着不少的目光汇聚而来。    他们同样是感觉得出来，周元显然是要动真格了。    也不知道他所祭出的这道威力惊人的圣源术，是否能够将渐渐有些落入下风的局面给扳回来。    在那后方，正在帮关青龙解除封印的艾清见到这一幕，则是柳眉微蹙，道：“周元队长此举可并不明智，他现在的主要任务是拖延住弥石即可，根本没必要与他进行这种碰撞，万一...”    虽说先前周元与弥石的交手中有些落入下风，但终归是能够勉强拖住的，按照艾清的想法，周元只需要将这个拖延继续的持续下去就好，根本就没必要来进行冒险一搏，这若是失手，谁还能够钳制弥石？    一旁的苏幼微闻言，则是道：“弥石乃是强敌，殿下源气底蕴与他终归有些差距，若是拖下去，自身的劣势会越来越大，与其如此，还不如一搏，以我对殿下的了解，他若是没有把握的话，不会行此大险。”    艾清看了一眼这位容颜气质连她都是有些侧目的女孩，她如何听不出苏幼微言语间对周元的维护，不过她也不是喜欢争辩的人，只是平静的道：“你是觉得周元队长行险之下能够击败弥石？我当然也希望如此，因为这是最好的结果，但你也无法否认，万一失手呢？”    “那我就上前，即便是殒命于此，也会阻拦他一分片刻。”苏幼微同样是平静的回道。    旁边守卫的众人面面相觑，这两女虽说言语皆是没有多大的波澜，可那暗中的碰撞，却是任谁都能够感觉到。    而在此时，武瑶红唇微启，淡淡的道：“周元不是蠢货，他应该会知晓那种后果，所以既然他会做这种选择，那么在他的推算中，那结果总不会比这样一点点拖延下去更差。”    虽说与周元恩怨颇深，但周元终归算是混元天的人，眼下他在前方为了抵御强敌拼死奋战，而他们在后方，不应该还去质疑他的选择。    关青龙见到三女这般阵仗，也是有些无奈，苦笑道：“艾清队长，还是先专心帮我解除封印吧，不管周元队长如何选择，只要将封印解除，我都能够收场。”    他的言语间，倒是散发着一些自信。    这是身为混元天最强天阳境的傲气，虽说这一次他的出场不太顺利，刚开战没多久就被来自队友的大招给封印...但这，也怪不得他啊。    艾清闻言，也就没有再多说什么，而是垂下眼帘，加快速度的解除封印。    ...    嗡！    伴随着那恐怖的气息不断的凝聚，银甲覆盖的周元缓缓抬起手掌，掌心间，有着一道七彩毫光浮现出来，那七彩毫光颇为的绚丽，宛如一尾七彩游鱼。    可当它出现时，周元四周的虚空不断的在被切割，形成一道道幽黑的痕迹。    周元银甲下那森冷如刀锋般的目光锁定了弥石，下一瞬，他手掌一抬。    “七彩斩天剑光！”    咻！    七彩毫光暴射而出，直接是洞穿虚空疾掠了出去。    吼！    弥石的喉咙间有着低吼声爆发，他的身影也是猛然间暴射而退，不过不论他如何挪移身形，其前方的虚空都是在直接的破碎，那抹七彩毫光宛如是能够穿透空间距离一般，紧紧跟随。    而从那七彩毫光上，弥石也是能够感觉到一股让他毛骨悚然的力量。    那股力量太强了。    “终于来了吗，等你很久了，我倒是要看看，你这可斩天地的七彩剑光，能否斩得破我的不灭石体！”    不过弥石并未感到畏惧，眼中反而是跳动着疯狂之色，他长啸一声，眉心圣瞳猛然间爆发出古老的光芒，光芒如水一般蔓延开来，将他的身躯尽数的覆盖。    “圣瞳：不灭石体！”    而弥石的身躯也是在此时开始出现巨大的变化，只见得他的身躯猛的膨胀，化为十数丈左右，血肉之色尽数的褪去，取而代之的是那浓郁的灰白色彩，短短数息，他便是化为了一座表面斑驳，仿佛历经岁月的古老石人。    吼！    古老石人喉咙间发出低沉的咆哮，旋即其石臂直接是交叉于身前，仿若一面斑驳石盾。    唰！    而也就是在这一瞬，面前虚空破碎，一抹七彩毫光破空而出。    七彩毫光直接是斩至那石臂之上。    那一瞬间，天地仿佛都是出现了瞬间的凝滞。    铛！    紧接着有着惊天巨声响彻，万丈庞大的冲击波直接是横扫开来，大地瞬间破碎，被切割出无数道深深裂痕，而周边那些躲避不及的双方人马，皆是被那冲击波轰得吐血倒飞而出，身躯上满是一道道锋利的血痕。    而周元与弥石所在的源头处，更是出现了一个深不见底的巨坑，巨坑幽黑，边缘处光滑如镜，宛如是锋利刀刃划过豆腐一般。    无数道惊骇的目光投射而来。    如此恐怖的对碰，就算是双方之间的那些顶尖战力，都是为之心悸。    也是不知道，这种碰撞之下，究竟是谁更胜一筹？    在那一道道视线的聚焦下，源头处的源气波动渐渐的褪去，然后众人便是见到一道古老石人静静的矗立于虚空上，他依旧是保持着双臂交叉在前的姿势。    “挡住了吗？”    在那些惊疑不定的声音中，那古老石人双臂上，突然咔嚓一声，有着裂痕蔓延开来，最后碎石不断的崩落，裂痕迅速的蔓延了那石人大半个身躯...    砰。    石人半截身躯爆碎开来，那弥石的面庞也是从半截碎石中显露出来，此时的他，满身都是血痕，那些血痕令得他看上去犹如被摔碎的瓷器一般。    噗嗤。    他一口鲜血喷出来，嘴唇猩红的盯着周元，然后咧嘴狞笑起来：“好霸道的圣源术...竟然能将我的不灭石体破坏成这个样子...”    “不过可惜...我还是承受了下来！”    弥石仰天狂笑起来，虽说此时的他同样是被那七彩毫光所斩伤，但他却并未直接被斩杀，显然，他的不灭石体并不算太过的惧怕那一道七彩毫光。    “哈哈哈，周元，圣源术之威固然强大，可以你这般底蕴，这一发也耗尽了你的力量，接下来，你还拿什么跟我玩？！”    弥石的狂笑回荡在战场中，这三大天域的人马皆是有些变色，神色不安。    在那后方，艾清也是叹了一口气，轻轻摇头，果然，正如她所想，周元的这兵行险着，并没有取得想要的效果。    接下来的局面，恐怕将会变得更为的艰难了。    在弥石的狂笑声中，周元身躯上的银甲则是突然间变得黯淡下来，然后迅速的化为银色液体滴落...    周元面色平淡，他看了一眼褪去的银甲，然后又望着狂笑之中的弥石，嘴角忽的掀起一抹诡异的笑意。    唰！    他的身影暴射而出。    “不知死活的东西！还敢主动送死！”    那弥石见到周元竟还敢主动上前，脸庞上顿时浮现出狰狞残忍的笑容。    只是，他这般笑容刚刚绽放，弥石便是猛的见到周元眼中有七彩之光闪现，下一瞬，又是一道无比恐怖的波动自周元体内猛然爆发。    一抹七彩毫光，直接是从周元天灵盖冲天而起，然后快若惊雷般的对着弥石再度斩下。    弥石目瞪口呆，旋即头皮陡然一炸，眼中有着浓浓的恐惧之色涌现出来，其身影毫不犹豫的掉头就跑，同时他的心中有着难以置信的咆哮声响彻起来。    “你他娘！怎么可能...怎么可能还有第二道剑光？！”    
