
    嗡！    当那第二道七彩毫光暴射而出时，不仅是弥石本人，就连那些将视线投注于此的各方强者皆是面容骇然，眼中有着难以掩饰的惊恐涌现出来。    谁都没想到，周元竟然能够如此连续的催动两道七彩剑光！    这在众人看来，实在是太过的不可思议了，要知道圣源术的修炼条件本就极为的苛刻，而且就算是修成了，催动圣源术也是需要极为庞大的源气支撑，按照众人的估计，天阳境的实力，即便是源气底蕴达到了三十亿，想要催动圣源术，那也应该是倾力才能够施展出一道。    而若是想要再施展一道的话，怕是连自身都得遭遇反噬。    圣源术，整个战场中，即便是最强的关青龙与弥山，恐怕都来不了第二发！    可眼下...周元却是做到了。    从那第二道七彩剑光所蕴含的威能来看，那显然并非是假象！    所以当弥石在见到那七彩剑光破空而来时，他毫不犹豫的直接掉头逃窜。    以他如今残破的石体，已经承受不住第二发了！    唰！    弥石将自身的速度此时施展到极致，而且他极为的狡诈狠辣，所退之地，竟然不顾那沿途的一些圣族强者，这些人躲避不及，直接是被追击而来的七彩剑光掠过，当即瞬间爆成了漫天血沫，尸骨无存。    然而他的这些作为并没有多大的作用。    七彩剑光如跗骨之蛆，紧紧相随，而且伴随着时间的推移在迅速的接近。    那股浓郁的危险气息，让得弥石浑身汗毛都是倒竖了起来。    他的面色变得极为的阴沉与愤怒，此番结果，大大的出乎了他的意料，周元能够施展出第二道七彩剑光这个情报也是吉摩未曾说过的，而这，如今也给他带来了极大的麻烦。    轰！    弥石深吸一口气，一道灰白烟气最终喷出，那烟气一出，便是化为一条浩浩荡荡的泥石流，遮天蔽日，然后与那七彩剑光碰撞。    嗤啦！    然而即便是弥石这般手段，依旧是无法阻拦七彩剑光的锋锐，剑光掠过，整条由源气所化，足以碾碎诸多山脉的泥石流便是爆碎开来。    弥石见状，只能继续疯狂遁逃。    不过众人也是能够发现，弥石的逃跑路线，正是弥山所在的战圈范围。    而在弥山那里的战场，弥山占据了绝对的上风，那姜金鳞被他轰得满身鲜血流淌，甚至连龙鳞都被撕碎开来，身躯上有着一个个深可见骨的伤痕，看上去极为的凄惨。    不过那姜金鳞也是有着几分血气，即便是被压得如此的狼狈，依旧是在发狠的进攻，将弥山死死的纠缠住。    因为他也是发现了弥石的狼狈，如果让得弥山去帮弥石化解了此次的危局，那无疑是损失了一次大好的机会。    而面对着死缠烂打的姜金鳞，弥山的面色也是有些阴冷，如今的局面因为周元那第二发七彩剑光，显然是有些脱离他的掌控了。    如果坐视弥石被重创，那么这局面可就真正的不妙了。    “哈哈，弥山，你的对手是我，不要想着去救人了！”    而姜金鳞也是发现了弥山的目光，当即大笑出声，然后满脸鲜血，再度疯狂的进攻。    轰！    然而弥山一拳轰来，拳风撕裂虚空，一拳便是将姜金鳞胸膛轰得塌陷下去，龙鳞粉碎。    噗嗤。    姜金鳞一口鲜血喷出，他咆哮出声，整个身躯半人龙化得更为的剧烈了，然后悍不畏死的冲上，他乃是玄龙族，肉身本就极为的强横，生命力顽强，所以只要弥山没有将他彻彻底底的打死，这些伤势迟早都会复原。    弥山盯着姜金鳞，冷笑一声，道：“你真以为你缠住我，我就无法施加援手了吗？你们太小看我了！”    他的目光盯着对着这个方向疾掠而来的弥石，眉心圣瞳突然间有着圣光爆发。    “圣瞳：碎空！”    随着那圣瞳圣光涌动，只见得那弥石前方的空间突然在此时剧烈的扭曲起来，犹如是形成了一道幽黑的空间裂缝。    而此时，七彩剑光暴射而出，正好是被那空间裂缝宛如巨口般的一口吞入其中。    空间裂缝之内，有着极为恐怖的震荡波动爆发出来，然后空间裂缝渐渐的消失。    哗！    天地间有着无数道震惊的声音响起，一道道视线投向弥山所在的方向，谁都没想到，被姜金鳞缠住的弥山，竟会在这千钧一发之刻出手，帮助弥石化解了这危险的局面！    不过弥山显然也是为此付出了一些代价，他那眉心的圣瞳中有着一丝血迹流淌出来，圣瞳光芒都是迅速的黯淡。    “但这点代价是值得的，那周元的手段只有这两道七彩剑光，没了这两道剑光，他不过是没牙的老虎，弥石足够收拾他。”弥山悄悄的松了一口气。    远处的天空上，劫后余生的弥石也是深深的吐了一口气，旋即他面色狰狞的望着周元所在的方向，这个小子，竟敢将他逼得如此的狼狈，今日若是不将其斩杀的话，这口气实在是有些无法发泄。    不过他并没有立即行动，而是迅速的掏出一把血丹，然后直接塞进嘴中。    他在抓紧时间恢复源气。    只是，当弥石将心神聚集于周元身上时，他并没有察觉到，一道诡异的虚影不知何时出现在了其后方。迅读网    那虚影猛的扑了上来，竟是直接将弥石尽数的缠绕，一道道源气匹练将两人捆缚在一起。    突如其来的变故，让得弥石都是大惊失色，眼光一扫，便是见到一道人影在其身后，当即暴怒的催动源气，后背狠狠的一震。    哇！    身后那道人影一口鲜血喷出，但却反而更加紧紧的将他缠绕了。    而此时，周元等众人也是见到了这一幕，当即面色一变：“赵牧神？！”    那出现在弥石身后的人，竟然是赵牧神！    “什么蝼蚁般的东西，也敢对我出手，不知死活！”弥石体内不断的有着源气震动，直接是将其身后的赵牧神震得肉身剧烈的撕裂，鲜血狂涌。    然而赵牧神却是并不理会自身的伤势，反而是露出狰狞残忍的笑容，一口就狠狠的咬在弥石的脖子上，疯狂的吸血。    同时，他的吼声响起：“周元，还不动手！”    唰！    他的声音尚未落下的时候，周元的身影已是暴射而出，他不明白赵牧神怎么突然间如此的舍身忘死，这显然并不符合他的性格，但这个时候没时间关注这些了，先将这弥石斩杀才是最重要的事情。    而周围那些圣族强者见状，也是纷纷对着弥石扑去，试图保护。    武瑶，苏幼微，楚青等人也是开始出手，拦截着那些圣族的强者。    战场瞬间变得激烈起来。    周元的眼中只有那弥石，他迅速的出现在了弥石与赵牧神的前方，他望着几乎纠缠在一起的两人，眼角忍不住的跳了跳。    “滚！”    弥石暴怒，体内源气猛然爆发。    轰！    赵牧神终于是被轰飞，浑身破破烂烂，看上去千疮百孔的模样极为的凄惨。    弥石面色阴沉的暴退。    周元袖袍一挥，一道源气将赵牧神卷住，后者此时那气若游丝的模样，跟快死了差不多。    “你...”周元忍不住的道。    赵牧神咧嘴，牙齿上满是血迹，他阴森森的盯着那弥石，眼神中却是有着一种诡异的贪婪之色。    “周元，用你的天元笔捅我。”赵牧神说道。    周元一怔，不过下一瞬，他手掌猛然紧握天元笔，锋利的笔尖暴射而出，直接是狠狠的洞穿了赵牧神的小腹。    嘶！    赵牧神死死的抓住笔身，满脸扭曲的看了周元一眼。    “不是你让我捅的么。”周元笑道。    赵牧神嘴角抽搐，这混蛋还真是半点不犹豫，他那一瞬都感觉周元是不是打算直接在这里趁机弄死他了。    不过此时没时间理会周元，赵牧神单手结印，脸庞上也是有着一道道血迹蠕动，形成了某种纹路。    噗嗤！    而也就是在他印法结成的瞬间，那暴退的弥石，突然一口鲜血喷出，他的小腹处，一道狰狞的血洞凭空的浮现出来。    弥石难以置信的望着小腹那诡异的伤势，然后暴怒的看向赵牧神，显然，他的伤势就是因为这个同样只是天阳境中期的蝼蚁所导致。    面对着弥石那杀人般的目光，赵牧神咧嘴森然一笑，道：“在你先前最虚弱的时候，我吞了你的血，同时也将我的血注入到了你的体内，所以现在，我们算是相连的。”    旋即，他伸出手掌握住自己另外一条手臂，猛然一扭。    咔嚓。    他竟然是硬生生将自己的一条手臂撕断了。    啊！    两道惨叫声响起。    一道是赵牧神，而另外一道，自然便是弥石。    弥石面色暴怒的望着自己的右臂处，那里有鲜血涌出来，整条手臂都是被生生扭断，然后掉落。    而且，那断臂刚落，一道吸力便是爆发而来，将其抓住。    那是周元在出手。    周元有些嫌弃的握住这断臂，然后看向赵牧神：“你要这玩意？”    先前赵牧神就传音于他，让他配合抢断臂。    赵牧神眼神炽热，他一把抢过断臂，然后竟是在周元有些震惊的注视下，张大嘴巴，一口就将断臂给吞了下去...    《元尊》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！    喜欢元尊请大家收藏：()元尊。    
