
    当奇物之争落幕后，这场有些出人意料的结果，便是以惊人的速度传遍了整个混元天，然后引起了不小的轰动与哗然。    很多人都意外于天渊域天阳境最强的秦莲，白羽等人在此次的奇物之争上面的哑火，接着又震惊于周元的力挽狂澜    虽然他们都知晓周元对阵的陆庆，只能算是五大联盟那五位天阳境最弱的，但要知道，周元这才突破到天阳境不过短短数月天阳境初期与后期，那可是两个截然不同的层次！    看看之前在神府榜上叱咤风云的那些人，就算是赵牧神这般人物，在突破进入天阳境后，都是变得极为低调起来，因为他们都心知肚明，不管他们以往是何等的耀眼，可在天阳境这个层次中，他们只能算做是新人。    想要在这比神府境更为水深的天阳境中再度的耀眼，他们还需要一段积累的时间。    而在此之前，最明智的，就是老老实实的保持低调。    但周元显然打破了这个认知    他不仅强行以天阳境初期的实力参与了这场属于天阳境后期的争斗，而且还成为了其中最耀眼的那个。    这般结果，无疑是引得无数人暗自惊叹，这位突破了神府境极限的神府境王者，似乎是真的有些与众不同。    虽说从得来的情报来看，周元能够硬抗陆庆，更多的是因为借助了外力所致，但这般表现，依旧是让得混元天无数天阳境强者微微有些侧目，对这位叱咤神府境的后进之辈，倒是多了一点重视。    当然，更多一些高层次的存在，则是要更为的关注天渊域与五大联盟间的局势。    此次的奇物之争，双方各夺了一道奇物，总体来说，五大联盟或者说背后的那位万祖大尊并没有取得想要的完美结果，而在争斗落幕后的数日，双方似乎都是收缩了战场，看似气氛变得平和了一些，可唯有敏锐的人方才能够隐隐的感觉到那平静之下所酝酿的风暴。    万祖大尊，可从来都不是一个善于之辈。    既然这位都已经摆明要出手了，那么在未曾达到想要的目的之前，他是绝对不会收手的。    只是不知，那位深不可测的大尊，接下来又打算做些什么    其他几域的那些当初神府榜名列前茅的天骄在知晓了这个消息后，皆是沉默了半晌，因为周元的这种出彩，实在是让得他们感到了巨大的压力。    所以，如那赵牧神，直接是第一时间申请进入万祖域最为酷烈的试炼之中。    武瑶也是再度加大了修炼的强度。    他们都是极为骄傲的人，而且天赋也是堪称当代骄子，虽然他们承认周元的能力，但想要他们就这样的望着他一骑绝尘，那也是不可能的事情，他们的傲气让得他们不甘放弃，所以将要竭尽所能的去追赶，去超越    紫霄域。    那有着瀑布坠落的山谷中。    山壁上，一名冷艳的白裙女子望着手中传来的情报，原本冷淡的眸子中，此时有着一些惊疑之色出现。    “那周元竟然打赢了三山盟的陆庆？”    这白裙女子，自然便是紫霄域的冬叶，在这混元天天阳境中也是赫赫有名，她在天阳榜上的名次，比秦莲还要更高。    “冬叶师姐，这天渊域的周元真是好厉害，天阳境初期竟然就能够打败陆庆这种琉璃天阳后期。”在冬叶面前，那前来送信的年轻女弟子忍不住的感叹出声。    冬叶淡淡的看了她一眼，道：“能力是有一些，不过他能够跟陆庆交手，更多的原因只是因为他借助了外力暂时的提升了实力，不然的话，那陆庆光是以源气底蕴都能将其生生的压死。”    “天阳境初期跟后期的差距，比你想得更大。”    “而且，也是他遇见了陆庆这种底蕴差的天阳境后期，若是换做其他那些，如张乘风等人，恐怕就算是他借助了外力，那也不好使”    那年轻女弟子吐了吐舌头，道：“这情报还要给幼微师姐吗？”    冬叶冷淡的道：“我说过了，幼微师妹需要专心修炼，这些消息就不必用来分她的心了。”    年轻女弟子无奈，只能应下。    “冬叶师姐。”    而就在此时，突然有着一道柔和清脆的声音自后面响起。    冬叶神色不动，收起手中的情报，这才转过身来，望着那轻迈莲步而来的女孩。    女孩容颜清美绝伦，因为先前自瀑布中修炼出来，青丝披散在身后，沾染着点点湿气，白玉般的肌肤，在日光下闪烁着淡淡光泽，纤细腰肢如柳枝般，让得就算是冬叶这般女子，目光都是流连了一下。    正是苏幼微。    “幼微，你修炼好了吗？”冬叶那素来冷淡的脸颊上，有着笑容浮现。    苏幼微浅笑一下，伸出修长玉指指了指冬叶手中的卷轴，道：“冬叶师姐，这应该是给我的东西吧？”    冬叶笑容一僵，道：“幼微师妹，你如今在修炼中，还是不要为了一些不必要的东西分心，往后的你前途无量，如果因此耽搁了，到时大尊怪罪下来，我可承受不起。”    然而苏幼微未曾接话，只是保持着微笑一直的盯着她。    最终冬叶无奈，只能递出去，因为她知道眼前的女孩，看似柔和而且极好说话的样子，但实则性格极为的柔韧与坚持。    苏幼微接过来，仔细的翻阅着，片刻后，她那清美的脸颊上便是有着一丝笑颜绽放开来。    这一丝笑颜，带着由衷的欢欣，那般光彩，连冬叶与旁边年轻女弟子都是感觉到了惊艳。    “殿下还真是厉害呢。”苏幼微轻笑一声，明眸中竟是有些小小的崇拜。    冬叶忍不住的咳了一声，道：“幼微师妹，你现在可今非昔比，以往那些称谓，还是不要再用了。”    苏幼微如今在紫霄域中，连大尊都对其颇为的关注，假以时日，必然会成为紫霄域中冉冉升起的新星，那周元虽说能耐也不小，但也没必要还尊称一声殿下，如此外人听来，说不得还认为他们紫霄域弱了天渊域一头。    面对着冬叶的提醒，素来都是以柔和示人的苏幼微如细月般的眉却是轻轻一蹙，然后她看着冬叶，语气认真的道：“冬叶师姐，如果没有殿下的话，也不会有今天的苏幼微，所以不论我如今与往后会是什么身份，我这一声殿下，是绝不会有任何更改的。”    冬叶愣了愣，显然还是第一次见到苏幼微如此的严肃与认真，这令得她略微有些尴尬。    “幼微师妹，师姐这都是为了你好。”她说道。    苏幼微摇摇头，道：“冬叶师姐的好意，幼微心领了以后有人来传有关于他的情报，还请师姐不要再阻拦了，虽说师姐要负责我的修炼，但我的私事，却不在其中。”    “而且周元殿下是真正的圣龙天骄，即便是未来论起成就，我也是远远不及他的，对他尊重当然也是应有之意。”    声音落下，她对着冬叶略显抱歉的微微行礼，便是转身而去。    冬叶望着她的倩影，忍不住的跺了跺脚，有些气闷，但对于苏幼微，她是抱着真心想要结交的心态，所以倒是不好将这憋闷之气投向苏幼微，于是最终只能撒给了那未曾见面的周元。    “什么圣龙天骄”    “你这傻妮子怕是被人糊了眼”    “不过是打败了一个废物陆庆而已”    “那神府境浅水王八多，你看那小子有没有能耐在这天阳境再如神府境那般的威风？”    “”    山壁上，素来冷艳的冬叶，似乎是被一股子闷气逼成了絮絮叨叨的泼妇。    
