
    嗡！    凌厉剑气咆哮，肆虐而开。    不过金腾见状，却是面露冷笑，讥讽道：“还想来？昨日不过是我大意，而且今日我们此处有三人，你这一剑，还能有什么作用？”    轰！    在说着话时，磅礴雄浑的源气顿时自其体内爆发开来，而且在其手掌之上，有着青光凝聚，隐约间形成了一道极其不完整的源纹，源纹虽说完成度不高，但终归还是令得金腾体内的源气有所增幅，同时他的身躯也是变得更为的轻灵，速度更快。    那林铮与吴刀，同样是毫不犹豫的催动了源气以及完成度不高的风灵纹。    昨日周元展现出来的实力，他们有目共睹，所以既然今日要出手，那就必须联合三人之力。    周元眼神平淡，手掌中的剑丸缓缓的升起，剑气凝现，化为了修长的剑身，剑身上，覆盖着青色鳞片，闪烁着寒光，同时还有着无形的火炎，悄然的跳动。    嗡！    他屈指一弹，剑光陡然暴射，剑吟响彻。    一抹剑光直接洞穿虚空，直指那林铮而去。    “哼！”    林铮见状，顿时一声冷哼，他身后三轮神府光环直接是出现在前方，他明白，他只要抵挡瞬息，金腾与吴刀就能够支援而来，三人同时出手，必然能够击败周元。    咻！    金光速度极快，眨眼之间，便是出现在了林铮前方，然后一剑便是对着那横栏在前方的三道神府光环暴刺而去。    嗤！    剑光掠过，有着细微之声响起，那林铮的瞳孔在此时猛然一缩，因为他骇然的发现，剑光掠过，那倾尽他全力所的三道神府光环所形成的防御，竟是连一瞬都未曾挡住，便是被洞穿而开。    “怎么可能？！”林铮面色剧变，骇然失声。    因为有了金腾的前车之鉴，如今的他，可谓是倾尽全力在防御，甚至连那不完整的风灵纹都催动来增幅，可怎么可能还是被周元一瞬所破？    咻！    然而就在他惊骇间，剑光掠过，他右臂顿时发出剧痛，鲜血溅射间，右臂直接齐根而断。    啊！    林铮惨嚎出声。    而金腾与吴刀面色也是大变，他们没想到这一个照面间，林铮就被斩断了一臂！    “他的剑丸变厉害了！”金腾震惊的低吼道，此时他方才察觉到周元那一道剑丸所化的剑光跟昨日有些不同，那种隐隐间散发出来的凌厉之气，连虚空都被切割了开来。    这比昨日，显然强横了不止一筹。    在昨日的交手中，  金腾虽然被周元一剑击败，但在他的感知中，那一剑必然也是周元最强的一招，他当时如果能倾尽全力的话，不见得就挡不下，所以今日他们有备而来，都最好了全力防御的打算。    可谁能想到，林铮依旧一个照面就被斩断一臂，要知道，那林铮的实力并不比他金    腾弱。    “难道他昨日还留手了？”金腾有些难以置信，毕竟他无法相信这仅仅一夜的时间，周元的实力就能够提升如此巨大。    周元却是没有理会金腾的震惊，他的神色不起波澜，因为这一日的时间，他的实力的确是突飞猛进，昨日的修炼，他神府有所突破，源气底蕴暴涨三百万，而今日在这风域中，又将神魂突破到了梦寐以求的化境，所以他虽然明面看上去没有多大的变化，但自身的实力提升，却不是一星半点。    咻！    剑光斩断林铮一臂，再度一闪，直奔那吴刀而去。    “狂妄！”    吴刀面色阴沉，双掌一握，一柄凤嘴刀出现在其手中，一声咆哮，百丈刀光狠狠的劈斩而下，大地都是被撕裂开一道深痕，所过处，巨岩爆裂，破坏力极其的惊人。    铛！    剑光与刀光硬碰，爆发出嘹亮巨声。    冲击波爆发开来，那吴刀手中的凤嘴刀顿时疯狂的震颤起来，最后竟直接是震飞而去，他的双手崩裂，满是鲜血。    剑光如巨蟒穿梭而来，闪烁而过，带起漫天鲜血以及一条断臂。    吴刀顿时倒地抱着手臂惨嚎出声。    金腾冲出的身影顿时止住，面色惨白的望着周元，眼中满是震骇，他无法想象，这短短不过十数息的时间，周元就直接击败了林铮与吴刀...    不仅他，连后方的柳之玄都是目瞪口呆的望着这一幕。    当日在玄州城，周元与莫渊相斗的时候，可还算是缠斗了一番才算取胜，可这才多久的时间？却是已经强到能直接碾压这种级别的对手了...    “看来你的准备还是不够充分。”周元凌空而立，眼神如剑光般的凌冽，盯着金腾。    金腾面色变幻，下一瞬他直接倒射而退，此时此刻他已经明白，此时的他们找上周元，不过是羊入虎口罢了，如果他再不逃的话，下场将会与林铮，吴刀二人一模一样。    “现在想走，已经晚了。”然而周元却并不打算放走他这个罪魁祸首，袖袍一挥，剑光冲天而起。    金腾将速度催动到极致，脸庞上满是惊恐之意。    咻！    不过剑光直接是从他的前方出现，微微一颤，便是化为无数道剑影，铺天盖地的对着金腾笼罩而下。    三道神府光环出现在金腾周身，同时磅礴源气运转，形成了无数重源气防护。    砰！砰！    剑影倾泻而下，三道神府光环之上荡漾起无数的涟漪波动，进而迅速的变得摇摇欲坠，最终直接是在金腾恐惧的目光中轰然爆裂。    那诸多的源气防护，也是瞬间告破。    “副阁主饶命！”金腾尖叫道，先前的硬气荡然无存，那张脸庞上也满是骇然。    然而周元却无动于衷，昨日他以为已经立足够了威，但没想到今日这金腾得寸进尺，竟然还敢请来帮手以下犯上找他这副阁主的麻烦，这若是轻拿轻放了，往后他这    副阁主在风阁中恐怕也就没什么威严与权威了。    咻！    剑光毫不留情的斩下，直接是将金腾一臂斩断。    金腾也是惨叫出声，滚到在地，三道先前还嚣张异常的身影，此时皆是变成了滚地葫芦。    周元手掌一招，剑光呼啸而回，化为一枚剑丸落在他的掌心，然后微微一转，消失不见。    “柳兄，你没事吧？”周元转过头来，看向柳之玄，眼中那渗人的冷冽消失不见，变得温和起来。    柳之玄虽然有些狼狈，但并没有大碍，于是他摇摇头，只是那目光依旧还有些不可思议的望着那金腾三人，似乎还没完全的清醒过来。    周元笑笑，望着金腾三人，道：“现在能说说是谁指使你们来的了吗？”    那林铮面色惨白，眼神凶狠的道：“周元，你不要得意，我就不信你敢杀了我们！”    吴刀也是低吼道：“我们老大是陈北风，你敢动我们试试？！”    “陈北风？”周元微怔，道：“是他指使的？”    吴刀冷笑一声，道：“只是见不惯你一个新来的这么嚣张而已，还需要陈副阁主的指使吗？”    周元目光轻轻闪烁，却是没理会他们的嘴硬，因为他知晓，此事必然和那陈北风脱不了干系，只不过这家伙针对他做什么？如今的他，应该也没表现出对他多大的威胁吧？    不过，既然那陈北风敢对他起歪念头，那也就怪他不给面子了。    周元眼神冷漠的盯着金腾三人，道：“杀了你们的确有些不合规矩。”    那林铮三人顿时露出冷笑。    “不过...你们以下犯上，竟敢刺杀副阁主，而在与我的交手中，被我斩断四肢，也是罪有应得。”然而周元接下来的阴冷声音，却是令得三人脸庞上的冷笑直接凝固。    “你，你敢！”三人皆是色厉内苒。    周元却是根本不做理会，手掌一吸，将那吴刀的凤嘴刀吸入手中，然后源气运转，直接是带起凌厉刀光，狠狠的对着三人双腿斩去。    那刀光印入眼瞳，金腾三人皆是面色剧变，再也绷不住了，若是真被斩断了四肢，就算之后他们能够找到宝药修复，可对于他们也是元气大伤，修炼也会停滞，损失太大。    “你究竟想要怎么样？！”金腾颤抖的道。    刀光一止。    周元在巨石上坐了下来，肩膀扛着凤嘴刀，懒洋洋的道：“听说你们刚才想抢我？”    金腾闻言，心中顿时升起一股不安的感觉。    “你们各自还剩两条腿，一只手...这样吧，一条腿三十枚归源宝币，嗯，所以你们每个人交九十枚归源宝币出来，我就留下你们的手脚。”    金腾三人望着周元脸庞上那温和的笑容，却是忍不住的打了一个寒颤，宛如看见恶魔。    （周末一章。）    .com。妙书屋.com    
