
    下五天的贱种蝼蚁，你们差不多就该停下来了。”    当周元他们踏入这处结界节点的时候，那立于远处山巅上空的那三道人影中居首者，已是淡淡的开口，他的声音如滚雷，轰鸣在天地间，引得下方的山脉都是在震动。    而且他也毫不掩饰的将自身四十亿的源气底蕴爆发出来，威压弥漫。    “你就是圣祖天的圣天骄？”周元打量着眼前之人，只见其手持暗红大枪，魁梧的身躯散发着强横的压迫感，其脸庞倒是普通，双目中闪烁着让人心悸的狰狞与凶横。    宛如一头人形凶兽。    从感知而来的压迫感中，此人的确是比此前所遇见的弥石弥山两兄弟更强。    “我乃圣祖天圣天骄，霄印！”    那圣祖天圣天骄手中暗红大枪遥遥的指向周元，咧嘴笑着，满是凶横与居高临下的傲慢。    “据说你就是下五天在这古源天中的总指挥？看上去似乎没什么出奇啊，若是能够在这里将你斩杀了，倒是大功一件。”    周元眼神淡漠的望着他，却并未被其言语所激怒，只是偏头对着李卿婵等人道：“你们去布置阵旗，此处交给我来。”    李卿婵螓首微点：“小心点。”    旋即毫不犹豫的带着人飞身而退，四散开来，开始找寻方位落下阵旗。    “走哪去？！”    那霄印见状，却是森然一笑，手臂一震，那暗红大枪便是咆哮而出，带着滚滚血红洪流，宛如一头血蛟，裹挟着滔天源气撕裂天际，直接对着李卿婵等众人笼罩而去。    不过就当那凌厉凶横的攻势尚未接近李卿婵他们千丈范围时，一道身影便是如鬼魅般的挡在了前方。    周元五指紧握，雪白笔毫自皮肤下涌出来，化为拳套覆盖了拳头。    轰！    他一拳直接与那如血蛟般的洪流硬憾在一起，顿时有金铁之声响彻，整片虚空都是在此时剧烈的扭曲起来，下一瞬，那血蛟大枪犹如是发出了一道哀鸣声，直接是倒射而回，沿途撞进了一座座山峰中，将其尽数的洞穿震塌。    “四十亿的源气底蕴，你就敢如此张狂，你圣族的圣天骄，是都缺少脑子吗？”    周元眼神锐利的盯着那霄印，身后三轮天阳若隐若现，与此同时，那四十三亿的源气底蕴毫无保留的爆发出来，恐怖的源气威压如万丈巨浪，一波波的对着四面八方冲击而去。    “四十三亿源气底蕴？！”    那霄印见到这一幕，瞳孔也是忍不住的一缩。    “而且，这家伙的源气...”霄印望着周元那白金色的源气，在那源气之中，他能够感觉到一种独特的威压，显然品质不低。    轰！    不过，还不待他所想，周元已是一步踏出，身影直接是出现在了霄印的前方，面无表情，一拳轰出。    那一拳下，有滔天源气嘶啸，白金色的源气深处，隐隐有威严古老的龙吟响彻，那龙吟之声，能够震慑神魂。    这一拳，周元直接是运转了四十三亿的源气底蕴，所以那一拳轰出，只见得虚空中有肉眼可见的涟漪绽放开来，紧接着一道道空间裂痕随之蔓延。    “当我惧你这贱种蝼蚁不成？！”    见到周元直面主动挑衅，那霄印顿时面目狰狞，眼神羞恼，虽说对方那四十三亿的源气底蕴比他更强，但霄印却并不打算退避，因为圣族的骄傲，不允许他在这下五天的贱种面前后退。    “神碑秘法！”    霄印厉啸出声，他的衣衫直接是爆碎开来，只见其胸膛上，竟是有着一座石碑纹身，纹身蠕动，绽放出玄妙之光，一道道光线蔓延开来，迅速的波及霄印身躯的每一个角落。    而他的源气底蕴，也是在此时以惊人的速度暴涨！    短短数息，其源气底蕴便是达到四十二亿的程度！    “玄蛟神拳！”    霄印五指紧握，一拳轰出，只见得其身躯上竟是有着一条蛟龙之影升腾而起，蛟龙俯冲而下，与其拳劲相融，下一瞬，只见得一道千丈庞大的蛟龙拳印裹挟着滚滚源气，直扑周元。    这一拳，霄印同样是毫无保留，将自身力量尽数的爆发。    “跟我圣族比底蕴，你凭什么？！”霄印狂笑，他所修的怒蛟源气乃是八品源气，威能霸道，如今再辅以秘法，这般攻势就算对方拥有着四十三亿的源气底蕴，也必然不敢硬憾。    只是...这终归只是他以为。    面对着霄印那倾尽全力的凶横反扑，周元面庞依旧没有任何的波澜，他感受着体内奔腾涌动的镇世天龙气，那种雄厚之感，是以往从未有过的。    在此次突破到天阳境后期，现在还算是周元第一次真正的彻底催动起体内源气。    吼！    古老威严的龙吟声在体内不断的回荡，冲刷着血肉，而在那种龙吟声中，周元脑海中有灵光闪现，仿佛醍醐灌顶，于是他突然变拳为掌，指间结印。    “镇世天龙气...”    “天龙掌印！”    在这祖龙经所修的源气中，本就蕴含着一些强大之术，只是很多时候唯有源气达到某种层次后，方才能够将其挖掘，参悟。    而这一道突然如电光般闪现的源术，周元隐隐的有所感觉，其威能，恐怕相当不一般。    轰！    当周元那掌印拍出的霎那，只见得一道白金色的光阵自其掌心间陡然扩散出来，而下一瞬，光阵撕裂，一道万丈巨大的白金龙影裹挟着无法形容的威势与压迫，陡然冲击而出。    虚空都是在那白金龙影下破碎开来。    万千空间碎片四射。    白金龙影在那霄印眼瞳中急速的放大，那种隐隐间散发出来的强大危险气息，让得其浑身汗毛都是陡然间倒竖起来，而且最可怕的是，他那一道蛟龙拳影，竟是在此时剧烈的颤抖起来，仿佛是在惧怕。    他所修炼的这道玄蛟神拳，乃是需要一头蛟龙之魂血祭，方才能够具备其凶威，可如今，他这蛟龙残留的印记，被那白金龙影彻底的压制。    “轰！”    但这般时候，变招退避已经来不及，所以这霄印眼中有凶芒闪烁，不进反退，身躯上有血红蛟鳞浮现。    “这小子有些门道，先将此次攻势抗下，接下来便与他们结阵，施展底牌将其斩杀。”    霄印所说的他们，自然是那两位源气底蕴在三十八亿左右的同族之人，他们源气同为一脉，有一秘法一旦催动，便可三人合一，到时候自然能够将这周元压制。    只是这霄印为人狂傲，他不愿意一上来就联合他人之力，而是打算先凭借自身实力挫挫这周元的锐气！    “我就不信，我堂堂圣祖天圣天骄，竟会不如你这卑微贱种！”    霄印凶性被激发，速度陡然暴涨，最终裹挟着磅礴之力，与那咆哮而下的白金龙影轰然相撞。    轰隆！    狂暴无匹的源气冲击自虚空间肆虐开来。    下方的山林瞬间被摧毁，直接被生生夷为平地。    砰！    远处的李卿婵等人也是停下了动作，有些震撼的望着那里的碰撞。    这同样是他们见到周元在突破后的第一次出手。    他们望着虚空上，那里的周元凌空而立，而在他的前方，那凶横无匹的霄印也是脚踏虚空，但李卿婵他们脸颊上的震惊却是越来越浓郁。    因为他们见到，在那霄印的胸膛上，直接是出现了一个巨大的血洞。    血洞洞穿其胸膛，甚至可见白金色的源气在疯狂的侵蚀着。    在那后方，那两名源气底蕴在三十八亿左右的圣族强者，也是目瞪口呆的望着这一幕。    “怎么...可能...”    霄印低头望着胸膛上的血洞，面庞也布满着难以置信，他没想到周元这一道攻势竟然会如此的可怕...    体内的生机在迅速的消散。    霄印的眼瞳中有着浓浓的不甘与惊骇欲绝涌现出来，他还有手段没有施展，他还有圣瞳没有催动，他还有更多的底牌也没有动用...不该如此的，他原本是想要挡住周元这一道攻势，然后就开始疯狂反扑的...    但...现在，却没有反扑了。    啊！    霄印仰天咆哮，声音中满是不甘与愤怒，然后下一刻，啸声戛然而止，他的身影便是如推金山倒玉柱一般，轰然自那虚空上坠落而下，在那大地上砸出了一个深深的巨坑。    李卿婵他们嘴巴微微张大...    他们这边连阵旗都还没插好呢！    怎么战斗就结束了？！    那可是一名圣祖天的圣天骄啊！竟然直接被周元一掌给打死了？！    那后方两名圣祖天的强者也是浑身颤抖的望着这一幕，此时的他们简直是要忍不住的破口大骂，骂霄印那个混蛋如此的托大，原本他们的计划是以秘法合击周元的，可现在...连主导者的霄印都被打死了，他们两人还能合个屁啊？！    “蠢货！蠢货！”    这一刻，两人的心中不断的怒吼着。    虚空上，周元望着那生机断绝的霄印，面色漠然，但那眼瞳中也是划过一抹惊诧之色，他预感到这天龙掌印似乎威力不凡，但却没想到竟然能够一掌将其轰死。    这般威能，已是不逊色于一道七彩斩天剑光了。    当然，这更多的应该是那霄印的怒蛟神拳刚好被其所克制。    其似乎是炼化了一道蛟龙之魂，同样因此，在那天龙威压下，直接被摧枯拉朽般的摧毁。    这家伙...简单来说就是倒霉透了。    正巧周元心领神会的自镇世天龙气中感悟到一道源术，将其克制得死死的。    不过周元感觉这恐怕也不是巧合，或许正是因为这家伙的蛟龙拳印的挑衅，方才将镇世天龙气给引动...    他摇了摇头，不再理会，目光投向那两名圣族的强者。    而那两人见状，顿时一个激灵，转身就破开结界而逃。    周元也没去追赶，只是抬起头望着虚空某处，在那里，他隐隐的感觉到一股窥探之意，当即他脸庞上有着一抹冷笑浮现，然后伸出手指，指了指地面上死去的霄印。    与此同时。    在这座圣衍结界深处，一座山巅上，迦图望着面前的光幕，面无表情的一掌拍出，不远处的一座巨山直接是在此时悄无声息的湮灭。    “周元...”    低低的声音响起，其中的杀意，几乎是浓郁着带来了血腥的味道。    (本章完)    
