
    当韩金鹤三人正式宣布加入天渊域远征队后，聚集在凤栖楼外的众散修也是将看热闹的心思收了起来，同时他们也是有些好奇，因为听一些小道消息，似乎是当天渊域那位周元元老来到后，韩金鹤三人方才做出了这种选择。    而韩金鹤三人也并没有讨要到队长的位置...    明眼人都知晓，韩金鹤三人应该是在与那位周元元老的碰面中落了下风，不然以他们的桀骜性子，怎么可能会如此乖巧？    这令得不少散修心中啧啧称奇，看来那位周元元老，并没有他们想象的那么简单呢...原本他们对那位身居高位，但却仅仅只是天阳境初期的元老并不怎么看好的，毕竟一个打败陆庆都是需要外力的领队人，似乎是有些让人难以心安。    但此事之后，那种担心却是减弱了许多，毕竟没人是蠢货，连韩金鹤这三个刺头都被收服，若是谁还要去小觑周元的话，实在是过于失智。    于是，很多一些原本在暗中观望的顶尖散修，也是在此时下定了决心。    而那所导致的结果，便是闯过凤栖楼的散修数量，在这短短数日间暴涨。    ...    “消息已经确定了，三日后，混元天各方势力将会在“天柱峰”汇聚，然后进一步商讨古源天之争的诸多事宜。”    “而古源天开启的时间将会在一个月内，在此之前，混元天内部必须形成初步的相同意见。”    大厅内，周元坐于首位，厅堂内有十数道气势不凡的身影，除了秦莲，边不及，木幽兰等天渊域本土的强者外，还有着韩金鹤，薛青梅，王宿等招揽而来的顶尖散修，当然，散修数量如今已经接近近千人，他们只是其中的代表而已。    众人听到周元的话，面色也是微微一肃。    混元天的力量开始集结，这说明那古源天之争离开启不远了。    这古源天之争的规模，是在场所有人都未曾经历过的，就算是混元天的九域大会与之相比都是黯然失色，而能够参与其中的人，必然是天源界各个层次之中最为顶尖的人物，所以可以想象那时候的碰撞将会是何等的激烈。    古源天之争的结果影响相当大，祖气的涌入，将会增强整个天域的源气浓度。    这是与每一个人都切身相关的事，所以只要身处同一个天域内，不管各方势力平常是如何的敌视，但在这个时候，总归还是得抱团的，虽说在这其中必然也是少不了各种尔虞我诈勾心斗角，但大方向上所有人基本都还是拎得清的。    “我们天渊域明日就将会出发，诸位都做好准备吧。”周元说道。    众人皆是点头应下，然后再度做了一些商量后，便是各自散去。    秦莲走到最后，咬着红唇眼神热切的看了周元一眼。    而周元在她这目光下却是打个哆嗦，他知道这是秦莲和他邀战的意思，最近这段时间，他被秦莲缠得每天都要战斗上三四场，而他不想在这种切磋中暴露所有实力，所以两人的切磋始终都是未能分出胜负。    可他没想到的是这反而激起了秦莲的好胜心，越斗越猛，简直不知疲倦，所以最近几日，周元可谓是被缠得腿都在发软。    所以眼下他赶紧摇头拒绝。    秦莲见状，这才失望的转身而去。    周元望着她那修长的身影，苦笑一声，然后他挠了挠头，因为这一刻他突然想到了苍玄天。    严格来说，他应该算是苍玄天的人，可如今却是要为了混元天而战，因为据说在进入古源天时，自身就会被打上一个来源处的烙印，如此一来到时候占据打通通道后，那里的天地规则将会感应到这道烙印，从而直接将祖气灌注所在天地中。    “我这不算是叛徒吧？”周元面色古怪的自言自语。    “倒是不知道苍玄天参与古源天之争的人都有谁？会有熟人吗？”    周元有些期待，按照他的猜测，楚青，李卿婵他们应该有很大的概率会出现。    “李纯钧，青鱼，绿萝他们呢？”    周元的心中泛起了回忆，这些是当初他走出大周王朝所遇见的第一批小伙伴，彼此间算是友谊最深，周元无法忘记当初他赶回大周王朝时，圣宫派出无数精锐弟子对他进行截杀，而李纯钧，青鱼他们却是在各自宗门保持中立的情况下，暗自出面相助。    这份情，他可是一直记在心中。    所以如果此次在古源天能够碰见这些老朋友的话，倒是一件不错的事情，因为这起码说明他们在各自的宗门中也是混得很不错。    周元唇角带笑，若是真遇见，他可不介意给他们帮帮忙，也算是为苍玄天做一点贡献。    ...    翌日。    当天光破开云层倾洒而下时，伏龙城无数人忽然感觉到天地间源气波荡，一道的阴影从天而现，将整个城市都是笼罩了小半截。    无数人抬起头，便是见到一座巨大的飞舟立于高空上，吞吐着天地源气。    城内的凤栖楼上，周元看了一眼高空上的飞舟，然后看向楼前的平地上，近千道身影矗立，正是这段时间招揽而来的顶尖散修。    而此时，他们也是面带热切的望着飞舟。    “准备登船！”    周元手掌一挥。    随着他命令落下，只见得那近千人的队伍顿时以韩金鹤等人为首，脚踏源气冲天而起，最后如蝗虫般的纷纷射向了高空上的飞舟。    周元双手负于身后，脚踏虚空，登空而上。    “周元元老，祝大捷！”    而此时，在那伏龙城内有无数声音突然的响彻起来，周元微微低头，他能够见到无数道期盼，祝福的视线投射而来。    此次的诸天之争，关系到整个混元天的天地源气，如果周元他们表现突出并且占据打通了一些通道，那么就会有更多的祖气流向天渊域，这将会引得天渊域的源气变得更为的雄浑，浓郁。    而身处天渊域内的每一个人都将会因此而受益。    所以，几乎所有人面对着即将出行的天渊域队伍，都是抱着祝福之意。    周元步伐未停，只是对着下方的城市轻轻点头，旋即其身影便是落在了飞舟之上，淡淡的道：“启程，前往天柱峰。”    轰！    飞舟嗡鸣震动，下一刻，天地源气呼啸起来，飞舟便是直接破空而起。    而在这同一时间，混元天各处，各种各样的巨大飞行载具皆是驮负着一支支顶尖的精锐队伍对着天柱峰所在的方向浩浩荡荡而去。    这般阵仗与声势，远超之前的九域大会。    一场诸天之争，序幕也是随之拉开。    
