
    “发生什么事了？”    对于周元的发问，郗菁并没有直接回答，而是道：“你此次闭关了三个多月，我们天渊域与五大顶尖势力的战争也持续了三个多月了”    郗菁的脸颊变得有些冷冽起来：“而这三个月，我们天渊域付出了极大的代价，五大顶尖势力比我们预料的还要难啃。”    周元眉头也是紧皱起来：“五大顶尖势力这么强吗？”    “不是他们强，是他们背后的万祖强。”    郗菁叹了一口气，道：“这场战争，与其说是我们在与五大顶尖势力打，还不如是在跟万祖域打，只不过万祖域还顾忌着一些表面规则，所以没有亲自下场而已，但即便如此，万祖域所动用的那些力量，也足以让得这些年颓弱的天渊域头疼万分了。”    “战争初始的时候，来犯的五大顶尖势力几乎是呈现溃败之势，但这个时候万祖域也是在暗中发力，驱使越来越多的附庸势力加入到了五大顶尖势力中，甚至我们还怀疑，这其中还不仅仅只有着万祖域一家的附庸势力”    周元眼神一凝：“还有其他域也在落井下石？”    郗菁点点头，道：“万祖域也并非是没有盟友，比如那妖傀域他们或许没有做得太过的明显，但驱使一些隐藏在暗中的附庸势力相助五大顶尖势力，并非是不可能的事情。”    “正因为这些原因，这三个月中，五大顶尖势力几乎是越打越强，原本溃败的局面也是被他们稳住，反而开始对天渊域边境发动更为猛烈的攻势。”    “这段时间，我们天渊域损失不小，那四阁的神府境，也有五百多人身陨”    说到最后，连郗菁语气都是变得有些沉重下来。    周元面色也是阴沉了下来，毕竟如今他还算是四阁总阁主，四阁的人都是由他执掌，要知道就算之前的九域大会，四阁都未曾损失这么多人，而如今，却是在这场战争中埋骨，实在让人心痛。    在那其中，或许还有着一些曾经见过的熟悉面孔。    “伊秋水，叶冰凌她们还好吗？”周元深吸一口气，问道。    郗菁摇摇头道：“她们倒是无事。”    周元心中微松，毕竟这两人算是他在四阁中关系最近的人，特别是伊秋水，不仅当初救了他，在他来到四阁后，也是在竭力的帮助他，所以周元不能让她们出事。    “法域强者不打算出手吗？”周元沉吟着问道，这场战争看似打得惨烈，但这是因为双方的法域强者都没有出手的情况下，不然的话，再多的人，一旦入了被收入法域之中，恐怕都得化为飞灰。    所以法域强者出手的话，应该能让得战争迅速的结束。    郗菁道：“没那么容易的，五大顶尖势力中，有七位法域强者，虽说底蕴都不如我等，但联手起来也是麻烦，另外我们也不敢在情况未明的情况下，主动踏出天渊域去斩灭对方的法域强者，因为这很容易落入对方算计，一旦我们这边有法域强者重创被陨落，那是损失多少神府境，天阳境都是无法弥补的。”    周元默默点头，的确，虽然话不好听，但却极为的真实，一位法域强者的存在，不是神府境，天阳境能够用数量来相比的，那是战略性的力量！    对方看似只有七名法域底蕴稍弱的法域，可关键是还有万祖域那头隐藏在暗中的毒鳄。    所以，如果没有找寻到机会的话，郗菁这些法域强者，也不会轻易出手，这一切，就看双方法域谁先因为战局而露出破绽    “师姐先前说我未曾出来会有点麻烦”周元将话题转回来，问道。    郗菁眼眸变得凌厉了一些，道：“你闭关的时间过久，最近有流言在天渊域流传，说你是在故意以闭关来躲避战争这应该是五大顶尖势力的一些手段，想要用来动摇我天渊域的军心与士气。”    “原本这种手段用在一个神府境的身上应该是毫无作用，但你却不同，你是师父的亲传弟子，虽然你否掉了成为元老的资格，但你的身份是无法否认的，你无元老之实，却有元老之名。”    “你要知道，对于你成为师父第三位亲传弟子这件事天渊域内的天阳境强者对此，恐怕是内心非议最盛的。”    周元平静的点点头，以他在九域大会上的表现，如今的天渊域内，没有任何一个神府境再敢对他表达质疑，但那种战绩能够震慑神府境，但却震不住天渊域中的那些天阳境强者。    他们是老一代的天骄，在他们的眼中，本就对这一代的神府境有着诸多的轻视。    周元的战绩固然显赫，但在那些天阳境强者的眼中，这恐怕依旧并不足以是他被苍渊大尊所青睐的理由，所以他们内心是不服气的。    他们无法接受周元以神府境的实力，直接就达成了他们的毕生目标。    所以当周元的身份在显露出来后，天渊域的诸多天阳境强者固然嘴上没说什么，但一些暗中的非议恐怕是避免不了的，而那五大顶尖势力或许也正是抓住这一点，方才散播这种流言，想要动摇军心，打击天渊域天阳境的士气。    于是，最近的流言极盛，说是周元畏战，以闭关躲避战争。    而再加上五大顶尖势力的猛攻，天渊域这边伤亡不小，在这种气氛下，难免会将一些怨气引向周元若是任由这种流言继续传播的话，无疑会对周元的名声造成不好的影响。    对于这种影响，周元自身是不在意的，但这种流言到最后却会对苍渊的威望形成打击，说他识人不明，辜负了天渊域无数人的期望，从而严重打击天渊域士气。    这才是对方的真正目的。    周元眼神淡漠，旋即淡笑一声，道：“这五大顶尖势力还真是无所不用其极啊”    “不过这种手段，也是如纸糊一般，一戳既破。”    郗菁看向周元：“你打算如何？”    周元伸了一个懒腰，舒展着筋骨，道：“当然是准备参战了从一开始我就没打算避战过，如今既然成功突破了，也该去活动一下了，毕竟只有赢了才能够得到祖龙灯。”    他冲着郗菁一笑，道：“而且总得让天渊域内外的那些天阳境明白，为什么最终被师父选中的人是我，而不是他们吧”    郗菁闻言，也是笑了起来。    “想必他们会明白什么叫做绝望的”    一个七亿两千万底蕴的天阳境初期？    怕是会吓傻掉不少人    
