
    金色的碎片，遍布于那宛如广场般宽阔的石像头顶上。    无数道视线带着一些震撼的望着这狼藉的一幕，最终他们的目光汇聚于那身披银甲，踏着漫天光点走出的修长身影，这一刻，就算是其他八域的顶尖天骄，都是在此时眼中有着一丝凝重。    此时周元展现出来的惊人战斗力，让人不得不忌惮。    谁都没想到，徐暝的十二金兽，竟然会被周元以这种摧枯拉朽般的姿态，尽数的轰碎...    “怎么可能...”    那徐暝也是面庞扭曲的望着这一幕，之前他对周元诸多的挑衅，本就是怀着对对方的一些嫉妒，因为他清楚的明白，周元在八神府时，就能够与他们这种老牌天骄对弈。    而一旦等到周元贯穿九神府，源气暴涨的话，那个时候，恐怕周元将会远超于他。    可让得徐暝没想到的是，即便周元还没有贯穿第九神府...就已经击溃了他引以为傲的十二金兽！    这无疑是对素来狂傲的徐暝一种极大的打击。    “玩具...”    听得周元的话语，徐暝面庞都是变得狰狞起来，他猛的抬头，怒笑道：“你算个什么东西！也敢诋毁我妖傀域之宝！”    他双手猛然结印。    唰！唰！    只见得那满地的金色碎片忽然铺天盖地的对着徐暝暴射而来，那些碎片直接是刺入他的身躯，有着鲜血流淌出来。    砰砰!    短短数息的时间，徐暝的身躯便是膨胀起来，宛如金色碎片堆积起来的傀儡巨人，一股狂暴得近乎暴戾的气息，自其中爆发开来。    其脚下的地面，都是在此时裂开了几道缝隙。    “妖傀术！”    尖利的嘶啸声响彻天地，那被金色碎片包裹的徐暝，头部的位置开始扭曲，隐隐间，仿佛是化为了兽形。    吼！吼！    徐暝咆哮，下一刻，他脚掌一跺，庞大的身影暴射而起，直接是一拳对着周元所在的位置狠狠的轰下。    轰！    那一拳的力量，即便未曾落下，但那音爆之声已是刺耳的响彻起来，地面上，甚至出出现了一道浅浅的拳印！    “周元，给我死！”他那暴怒的咆哮声，也是随之响彻。    身披银甲的周元抬起头，他从天呼啸而来的恐怖劲风，也是令得他面色微动，这妖傀术似乎是将傀儡与自身的力量融合，从某种意义而言，倒是与“银影”有着异曲同工之妙。    不过显然徐暝的修炼还未曾圆满，这种融合，也是太过的勉强。    现在的徐暝在周元的眼中，不过是困兽之斗罢了。    周元五指缓缓的握拢，只见得雪白的毫毛弥漫出来，将拳头覆盖，宛如拳套。    “破源。”    银甲内，有低声响起。    雪白毫毛犹如是被墨染一般，幽黑，深邃。    轰！    周元脚掌猛的一跺，地面龟裂，下一瞬他的身影直接是化为一抹银光冲天而起，宛如银色怒龙，裹挟着那滔天之力。    一金一银，两道流光，自那石像庞大的头顶之上掠过，最后在那中央上空，轰然硬憾。    轰隆！    金银两色的烟花，爆发开来。    一波波肉眼可见的冲击波自虚空蔓延开来，撞击在那石像之外的源气光膜上，溅起了一层层的狂暴涟漪。    所有的目光都是汇聚于那一座石像头顶上空，他们都知晓，周元与徐暝的战斗，将会在此时出现结果。    金银烟花中，有着两道身影从天而坠，最后皆是在那地面上划出长长的痕迹，方才止住。    一金一银两道身影，遥遥对峙。    周元银拳之上的黑色毫毛尽数的褪去，银甲上的光芒也是在飞速的闪烁，犹如是在化解着那股恐怖的对碰之力。    他抬起头，望着那道金色的庞大身影，道：“你之前淘汰了我天渊域的队伍...如今，我将你淘汰，也算是一报还一报了。”    砰！    当他声音落下时，那庞大的金色身影顿时缓缓的跪倒下来，金色的碎片开始从他的身体上脱落，最终将徐暝的身躯显露出来。    然后无数道视线便是震惊的见到，那徐暝的胸膛处，有着一道血洞出现。    那血洞贯穿了其胸膛，甚至可见内脏在跳动。    徐暝面色惨白，他的眼中满是不甘，他无法相信，他最终竟然败在了周元的手中！    而且，还是八重神府境界的周元！    “怎么会这样...”    “怎么可能！”    “我怎么可能会输！”    “......”    徐暝颤抖的喃喃道，他所处的空间，在此时开始有些扭曲起来，那是因为他伤势太重，身体上的印记开始将他送出陨落之渊的迹象。    而一旦被送出，也代表着他将会被淘汰！    如此一来，他们妖傀域在此次九域大会的成绩，无疑有可能将会垫底！    但这种时候，再如何后悔都是于事无补，徐暝只能咬着牙，眼神狰狞的盯着周元，嘶哑道：“周元，你不要得意，你很快也会被淘汰的！”    “赵牧神不会放过你！”    “我在外面，等着你！”    当他那盛怒的声音落下时，身后的空间形成了漩涡，最终一口将其吞噬了进去。    嘶。    星空下，无数人在此时倒吸着凉气，他们的面庞上满是震撼，谁能想到，周元与徐暝战场战斗，最终的结果竟然是徐暝被淘汰！    那些妖傀域的人马，更是个个面色惨白，如丧考妣。    因为徐暝一淘汰，他们还有谁有能力去争夺那九座古老石像？    反观天渊域这边，众人在经过了初始的震惊以及难以置信后，猛的爆发出了惊天的欢呼声。    叶冰凌与伊秋水双手紧紧的握在一起，眼中满是激动之色。    吕霄与木柳对视一眼，也是如释重负的松了一口气，周元淘汰了徐暝，这最起码，此次的九域大会，他们天渊域的成绩不会垫底了！    在那无数道震撼与惊叹的目光中，周元身躯上的银甲如液体般的褪去，他的神色倒是没有太多的狂喜，依旧是异常的平静。    他抬起头，目光望向这片星空那无数的人。    然后有着淡淡的声音响起：“这座石像，我暂时占了，谁若是想要觊觎，那就尽管上前来。”    他的声音回荡星空间，却是引来了一些寂静。    周元先前展现出来的战斗力，让人心惊，面对着如今的他，袁鲲，九宫是没有什么兴趣去挑战的，毕竟他们还有其他的选择。    李通神，王曦并不满足于这排名倒数第三的石像，所以在他们看来，没必要和锐气如此之盛的周元争斗。    赵牧神盯着周元，目光微微闪烁，但不待他有什么举动，苏幼微突然身影暴射而出，直接是对着那座最为庞大与古老的石像掠空而去。    武瑶见状，凤目微眯，一句话不说，也是化为流光急追而去。    显然，她们两人的目标，都是那座最为古老的石像！    赵牧神见到两女的行动，也是有点无奈的一笑，只能将目光从周元身上收回来，因为他不可能让得两女将那座最为古老的石像占据。    与武瑶，苏幼微两人相比，周元的威胁性，显然差了太多。    “算了，暂且放他一下。”    赵牧神有了决议，便是不再犹豫，身影一闪，宛如瞬移一般，直接是追向了武瑶与苏幼微。    三人这般行动，也是立即就引爆了这片星空。    王曦，李通神身影也是对着前方的古老石像掠去。    袁鲲，九宫微微沉吟，迅速跟了上去。    谁都想要占据更为庞大与古老的石像，因为那代表着更为磅礴的机缘与先天灵机...    于是，他们一动，也就彻底的掀开了这九域大会最后的热潮。    周元立于石像头顶，他这里倒是没人光顾，显然这石像的位置有些尴尬，九座石像，排名第七，不高不低，再加上他先前气势摄人，一时间倒是显得最为的安静。    周元见状，直接是盘坐下来，他目光看了一眼星空深处爆发而起的一道道强大源气波动，眼目却是渐渐的垂下。    他手掌轻触着石像头顶，他能够清晰的感觉到，在那石像深处，蕴含着极为磅礴的先天灵机以及一种精纯而浩瀚的源气波动。    他深吸一口气，眼神果决。    就在这里，趁势贯穿九重神府吧！    只有贯穿了九神府，他才能够真正的具备着与赵牧神交手的力量！    一个排名第七的石像，可满足不了他！    因为此次的九域大会，周元的目标，可是那第一的位置！    
