
    怎么办？    周元望着眼前那迟迟难以融合在一起的银色液体以及其中的晶尘，有些头疼，他怎么都没想到，他这化境初期的神魂竟然会不够用。    可神魂达到化境，想要提升又是谈何容易？    化境神魂虽然只是被简单的分为初期，中期，后期三个层次，但这之间的差距，却是犹如鸿沟一般足以让人感到绝望，因为只要当神魂能够踏入化境中期，那就相当于天阳境，而后期，就是源婴境，据说神魂达到游神境，那就相当于法域境！    所以化境三层，并非是简单的三个小境界，而是三个鸿沟之境，如同神府，天阳，源婴之间的差距。    这也是为何周元这一年时间以来，即便他从未停歇过神魂的修炼，但却始终无法跨入化境中期的原因。    而按照他自身的预估，他想要踏入化境中期，怕是还需要一些时间的磨练，眼下想要突然间晋升，更加是不可能的事情。    既然依靠自身已经没办法了，那就...请救兵吧。    周元取出一枚玉牌，直接捏碎。    那是用来通知郗菁的。    而就在玉牌捏碎后约莫数十息后，修炼室的空间便是波动起来，郗菁那大长腿迈出来。    “郗菁师姐，帮帮忙！”周元苦笑道。    郗菁眸光看了一眼周元面前流淌的银色液体，她的眼力自然不同凡响，一眼就看出了这银色液体之内所蕴含的无数精妙源纹，当即眼中也是掠过一抹惊异之色，忍不住的道：“这是一种傀儡？好生精妙，难道是妖傀域的产物？”    妖傀域，混元天九域之一，据说炼制傀儡之术，独步天下。    “不够这傀儡似乎并不完整，你是想要将其完善？”    周元点点头，道：“可惜神魂境界不够，无法完成最后一步的融合。”    郗菁柳眉微蹙，道：“我帮不了你，我的神魂虽然够强，但我并不精于此道，如果强行来的话，恐怕只能将你这傀儡瞬间摧毁。”    她的神魂强是强，但这银色液体内部太过的复杂，这必须那种专精于神魂一道的人恐怕才能够做到，可郗菁虽然也修炼过混沌神磨观想法，但她的重心，依旧是在源气修炼上。    周元有些傻眼，他没想到连郗菁都做不到。    “那怎么办？”周元苦恼起来，难不成真的只能等下一次了吗？可眼下九域大会即将展开，若是没有银影这般底牌的话，无疑会让得他前路更艰难几分。    “不过我虽然做不到，但有东西却能做到。”郗菁忽然道。    周元猛的抬起头，眼睛灼灼的望着郗菁，然后又是感到有些奇怪：“有些东西？”    郗菁莞尔一笑，道：“你也见过的啊。”    周元愣了愣，心思急转，旋即有些失声的道：“你是说...四灵归源塔内的神磨？”    郗菁笑着点点头，道：“可别小看了那位神磨前辈，它也是圣物，如果要说天渊域的神魂造诣，除了师父外，恐怕就要数这位神磨前辈了。”    “如果你能让它帮忙，或许你这傀儡能够进化得最为完美。”    周元眼神炽热，旋即袖袍一挥，便是将面前的银色液体收起，然后也来不及多和郗菁寒碜什么，直接就化为一道流光冲出了修炼室，直奔四灵归源塔。    进了塔内，他寻了个安静地方，神魂出窍，裹挟着银影所化的液体便是冲天而起，穿过那重重阻碍，来到了那一片并不陌生的混沌虚空之中。    在那里，巨大的神磨缓缓碾转，犹如亘古如此。    周元立即将请求的意念发了出去。    神磨很快有了回应，简单利落的同意了他的请求，毕竟这对于它而言，的确只是小事，而周元是苍渊的弟子，它自然会照拂，不然的话当初周元进入四灵归源塔时也不会受到它的招引。    “多谢前辈！”    周元大喜。    下一刻，一股浩瀚的力量席卷而下，直接是将面前的银色液体笼罩。    而在那股浩瀚力量的笼罩中，周元能够以肉眼清晰的见到，银色液体内部，一颗颗铭刻着源纹的晶尘，开始与银色液体相融。    并且周元还注意到，那种融合极为的完美，无数链接之点，天然融洽，犹如是自诞生时就是这样一般。    这样一来，无疑会令得“银影”变得更为的完美。    周元叹为观止，这种对神魂力量的掌控，简直就是出神入化，怪不得连郗菁都说她在神魂造诣上都比不上这位神磨前辈。    不过银色液体内部的融合速度略显缓慢，显然，想要让得“银影”完成进化，即便是神磨前辈出手，也是需要不短的时间。    但周元却不再担心，因为从这种顺利的情况来看，将“银影”交给神磨前辈基本是不会出现任何意外的。    于是他长松了一口气，微微沉吟，神魂对着神磨行了一礼，便是落回了肉身中。    周元盘坐于一座高山上，算算时间，九域大会恐怕只有不到半个月的时间了，如今银影的问题总算是解决，他也该将自身的源气修为做一些提升了。    他目光闪烁，袖袍一挥，一个玉盒便是出现在面前，玉盒打开，其中一枚如青玉般的果实闪烁着光泽，有着异香散发。    正是那一枚神府无量果。    原本周元是想要将此果留着用来贯穿最后一重神府的，但这段时间的修炼，却是让得他明白，他低估了最后两重神府的贯穿难度。    这第八重神府，他倾尽全力的在打磨，但如今依旧是没有太多的动静。    这第八重的贯穿难度，简直比前面七重神府加起来还要高。    这种情况，倒不算是异常，其他所有开辟了九神府的人都是如此，毕竟最后两重神府一旦贯穿，那所带来的提升也不是前面七重可比的，而且品阶越是高的神府，最后两重就越是艰难，同时贯穿后的好处就越大。    而周元这变异的混沌神府，那就更别提了。    按照周元的预估，如果不借助神府无量果的话，他想要贯穿第八重神府，或许还需要两个月的时间，但现在，他显然没有那个时间去等待了，九域大会上，强敌众多，即使他将“银影”进化，那也不见得就保险。    所以他最起码都要将第八重神府贯穿，然后再伺机在那九域大会中，贯穿最后一重神府，踏入神府境巅峰！    到时候若是得到了足够的先天灵机，他甚至可以直接冲击天阳境。    “没有付出，哪有回报，一颗神府无量果而已，没必要小家子气的当做宝贝！”    “旧的不去，新的不来！”    周元神色果决，然后手掌一招，那青玉般的无量果便是落在了周元的手中，旋即他猛然一握，直接是将其捏碎开来。    砰！    无量果碎裂，只见得滚滚青烟从其中呼啸而出，宛如化为云雾，将周元的身形也是笼罩了进去。    这一次，一定要贯穿第八重神府！    为了那即将到来的九域大会，周元显然也是做好了一切的准备！    
