
    天渊洞天。    虚空上的光幕闪烁，其中有着赵仙隼手托八角铜镜的身影显露出来，顿时也是在天渊洞天内掀起哗然与骚动。    “万祖域竟然连“祖魂镜”都请了出来...”    “这是要亡我天渊域啊！”    “真是欺人太甚！若是苍渊大尊尚在，万祖域怎敢如此过分！”    “大尊失踪多年，也不知道究竟如何，可若是他老人家真是无事，怎会不理天渊域的事情？！”    “大尊怎会出事？周元总阁主不是才收的亲传弟子吗？”    “这...未必真是如此啊...或许，只是五位元老放出来安抚人心的手段。”    “......”    洞天内，无数人窃窃私语，可谓是人心晃动。    以往的时候，他们自然不敢如此说，可现在天渊域面临巨大的危机，人心不稳下，总是有人慌不择言。    但这些声音传出去，还是给天渊域的士气造成了不小的影响，一些投向周元所在位置的目光，都是变得有些复杂起来。    周元面色冷漠，对于那些目光视若不见，这个时候说这些废话简直毫无意义，因为一个不慎，说不得天渊域真是有着倾覆之危，那个时候，究竟是真亲传还是假亲传，那也没多大的意义了。    他死死的盯着光幕中那赵仙隼的身影，先前他的预料的确没错，对方同样是知晓“天烛目”的存在，所以也是有着应对之法。    那万祖大尊，今日显然是志在必得！    面对着这种局面，就连素来冷静的周元，心中都是不免有些忧虑焦躁起来，因为眼下来看，这种局面，恐怕唯有苍渊师父现身才能够破解，可他一旦现身，那就落入了万祖大尊的谋划中。    那个时候，苍渊师父不见得会出事，但周元觉得，恐怕夭夭会出事。    因为他感觉，万祖大尊的一切谋划，其实真实目的是夭夭...    一边是天渊域的覆灭之劫，一边是夭夭...    “太弱了，还是太弱了啊...”他紧咬着牙，在心中不甘而自责的喃喃道。    而虚空上，郗菁，玄鲲宗主他们也是眼神森冷的望着那赵仙隼的身影。    金塔之顶，赵仙隼单手托着八角铜镜，他似是察觉到郗菁等人的目光投射，于是也是抬起头对着虚空处露出一抹笑容，那笑容带着一丝嘲弄，似是在告诉郗菁他们，今日不论他们如何挣扎，都是无法更改结局。    “九院兄，继续进攻吧。”他微微偏头，嘴唇开合，那声音却宛如是穿透虚空，直接是落入处于边境另外一处的洪九院耳中。    洪九院吐了一口气，点点头。    下一刻，他印法变幻，只见得九座金塔之中不断的有着金色洪流喷吐而出，洪流席卷天地，引得天地间异象不断。    而那金色洪流则是浩浩荡荡宛如天河般，继续对着那天渊洞天入口处的光图结界轰击而去。    咚咚咚！    每一次的撞击，都是有无法形容的巨声响彻，那声音直接是形成了实质的音波，在那虚空一波波的扩散，整个天渊域的范围，似乎都是能够听见那雷鸣般的碰撞。    无数视视线心惊胆战的望着那虚空处毁灭的撞击。    而在这种撞击下，那黯淡了一角的光图结界，也是有着巨大的涟漪不断的扩散出来。    无数人惊颤的望着这一幕，不断的祈祷着光图结界能够抵御住那种恐怖的攻击。    他们的祈祷似乎是起到了一些作用，那黯淡了一角的光图结界，看似被轰击得不断颤抖，但却始终牢牢的屹立于天渊洞天入口处。    这一幕，顿时让得天渊域无数生灵生出了一丝希望。    天渊洞天内也是响起了无数松气的声音，大尊所留下的守护结界，即便破碎了一角，但想要破除，依旧并不容易。    周元同样是在此时松了一口气，看来万祖域还是着急了一些，他们只有一道奇物，顶多只是让得守护结界有所削弱，却难以动摇其根基。    看这架势，如果那万祖大尊不亲自出手的话，未必能够破了这座守护结界。    而有这般想法的显然不止周元一人，天渊洞天无数人都是暗自将紧绷的心给放了下来。    虚空上，郗菁，玄鲲宗主等人对视一眼，虽说神色依旧凝重，但眉宇间的阴沉倒是散了一丝，因为这守护结界的防御，同样出乎他们的意料。    “希望那万祖大尊不会亲自出手。”边昌族长缓缓的道。    虽说如今万祖域连法域强者都是派了出来，但只要万祖大尊不亲自出手，那么意义就截然不同。    可若是万祖大尊亲自出手的话，其他那些大尊也未必会如他的愿。    毕竟一位大尊亲自出手攻伐九域之一的中枢所在，这可算是彻底破坏了混元天的规则。    郗菁轻轻点头，看这架势，只要万祖大尊不亲自出手，对方不一定破得了守护结界...这算是如今对他们天渊域唯一的一道好消息。    只是...不知道为何，郗菁还是隐隐的感觉到一丝不安。    对方，真的是没其他的招了吗？    ...    赵仙隼凝视着虚空，他望着那久攻不破的光图结界，淡淡一笑，大尊手段果真非凡，即便他们汇聚了九位法域强者的力量，都是无法将其突破。    不过...    他的嘴角有着一丝诡异弧度掀起。    郗菁啊郗菁，你若是以为师尊就只有这些手段的话，那也是太天真了。    有些手段，只是太过重要，不能轻易动用而已，但今日这场，万祖域必须赢下，所以这些手段，也该启用了...    赵仙隼轻笑一声，这般手段一旦启用的话，恐怕这天渊域将会彻底的翻了天。    “好戏要开场咯。”    赵仙隼手掌一抬，一枚玉符出现在他的手中，玉符绽放着光晕，然后一点点的碎裂开来，化为光点消散。    天渊洞天内，郗菁，玄鲲宗主他们也是锁定了赵仙隼，后者的这般举动令得他们立即警戒起来，但让得他们疑惑的是，那玉符碎裂后，却并没有引来任何的动静。    似乎那赵仙隼只是捏碎了一枚普通的玉符而已。    但郗菁他们却明白，赵仙隼不可能做这种毫无意义的事情，对方此举，必有深意。    可他们无法知晓那深意究竟是什么，只能本能的感觉到阵阵不安。    “他究竟在做什...”    郗菁的声音尚还未曾完全的落下，然后她便是突然的察觉到后方有着一道特殊的波动涌现。    郗菁的身体猛的一僵，然后她便是有些僵硬的缓缓转过头。    只见得在那后方处，白夜族长面色复杂，他的手中握着一颗水晶球，其内有风雨肆虐，正是周元自风雨湖中夺来的那一道奇物。    玄鲲宗主，木霓，边昌族长也是眼睛死死的盯着他。    虚空在这一瞬间凝固。    郗菁有些痛苦的闭上眼，嘶哑道：“白夜，不要做蠢事。”    她终于明白那赵仙隼捏碎的玉符有什么用了...    白夜族长轻叹一声，道：“良禽择木而栖，天渊域不是万祖大尊的对手，几位何必负隅顽抗？”    “抱歉了。”    他声音带着歉意，然而眼目却是充满着冷冽决然，其手掌猛然握拢，浩瀚的源气涌入水晶球内。    咔嚓！    水晶球轰然碎裂，那一瞬间，一道浩瀚洪流冲天而起，直接是自天渊洞天内部贯穿而出，最后狠狠的轰击在了入口处那光图结界之上。    那一刻，整个天渊洞天，天崩地裂。    
