
    天渊域与三山盟交界处，有一巨大的裂缝自山脉中撕裂开来，形成深不见底的深涧，将天渊域与三山盟分割开来。    这看不见尽头，也看不见底的深涧，名为无边涧。    据说在那上古时期，此地曾有圣者交战，而这无边涧，便是圣者一指撕裂所导致，若这真是属实的话，也可从中略微一窥圣者之威，仅仅一指，便是拥有着改天换地的伟力。    此处正是天渊域，三山盟交界点，寻常时候专门来到此处的人不算多，可最近这一个月，这里却是成为了天渊域以及周边地域无数势力所汇聚的地方，深渊两侧，漫山遍野中，皆是数不清的人影，龙蛇混杂，复杂无比。    由此可见周元与陈玄东这一战究竟是何等的瞩目。    不过这也正常，因为所有人都很清楚，这场战斗，表面上只是两个年轻神府境的交锋，可实际上，却是一方新兴顶尖势力与老牌九域间的一种扳腕子，其影响力之大，只要明眼人都是心知肚明。    在无边涧的两侧，各有两波数量不少的人马，这两波人马兵强马壮，每一个人浑身都是散发着强大的源气波动，不论是阵容还是数量，都远胜那些抱着各种心思来此围观的各方人士。    这两波，自然便是天渊域与三山盟的人。    双方将比斗之地设在此处，自然也早早派出了人马扫荡警戒，免得对方设了什么阴暗手段，同时也是防备那些各方势力，趁机捣乱。    这两波人马即便是隔着辽阔深涧，但凭借着强横实力，依旧能够对视，而那碰撞的目光中，也满是寒意与杀气，若是将他们放在一起，恐怕早就真正的厮杀了起来。    毕竟对于天渊域的人来说，这三山盟简直是不识好歹，竟敢主动挑衅。    三山盟则是野心勃勃，并不服气这个曾经的老大哥，他们经过韬光养晦，纵横联盟，如今实力一日强过一日，与日渐孱弱的天渊域形成鲜明对比，再加上天渊域的掌控者苍渊大尊多年不知所踪，在没有了圣者的镇压下，三山盟自然不会愿意再向天渊域俯首称臣，上供臣服。    毕竟，九域的超然位置，是混元天任何势力都是极为向往的，特别是他们这些仅次于九域的顶尖势力。    双方人马虎视眈眈，而更多的人则是看着天色，因为今日便是一月之期。    而当高空那轮大日升至正空时，三山盟那边的虚空忽然开始扭曲起来，紧接着三道浩瀚磅礴的威压笼罩而下，令得此地的所有人面色都是忍不住的一变。    他们目光看去，只见得那虚空上，三道身影凌空而立，他们周身难以感应到丝毫的源气波动，宛如最为寻常不过的普通人一般，但在场的人都知道，那只是因为他们自身完美的融入了天地，对于他们而言，自身便是天地，天地便是自身。    整个天地的源气都随他们所掌控，甚至包括在场这些人体内的源气...    因为那是三位法域强者，当他们现身的时候，这方天地就已经不知不觉的处于了他们的法域之中，无人可逃。    这就是法域的恐怖与强大。    无数人皆是眼露敬畏，即便是天渊域这边的诸多强者人马，都是神色充满着忌惮。    这三位，自然便是三山盟的三位法域强者。    三人两老一女。    三山盟有三山，归源山，月宫山，玄龟山。    三山各有一山主，共掌三山盟。    居中老者，仙风道骨，白发白须，正是归源山主。    右侧女子，看上去倒是妙龄绝美，气息出尘，为月宫山主。    左侧身躯佝偻的老者，便是玄龟山主。    这三人，在这混元天内，也算是顶尖级别的超级强者，威名赫赫。    当三山盟这三位山主现身后，他们袖袍一挥，身后虚空被撕裂，一道身影缓缓的自其中走出，那道身影，一身黑袍，他手持黑鳞长枪，身躯挺拔如松，他双目顾盼间，有着一种昂扬的霸气之意，宛如霸王。    这黑袍男子出现时，天地间顿时有着一些骚动声传出。    因为这黑袍男子便是今日的主角之一，三山盟，陈玄东！    “果真是好气势！不愧是神府榜第九！”有着不少人感叹，这陈玄东的气势与霸气，的确是让人印象深刻，当算是俊杰。    而就在三山盟三位山主以及陈玄东出现后，天渊域这边的虚空也是开始波荡起来，下一刻，五道身影凭空而现。    当这五道身影出现时，那来自于三山盟三位山主的恐怖威压，顿时犹如是受到了某种压制，开始节节退缩，最终退回了深涧的另外一边。    三山盟那三位山主眼睛也是一眯，望着远处虚空上出现的五道身影。    “没想到天渊域五位元老齐至，还真是给我三山盟面子。”归源山主笑着说道。    天渊域这边现身的，自然便是郗菁，玄鲲宗主等五位元老，他们冷冽的目光便是盯着归源山主三人，道：“三山盟如此放肆，也不怕日后招来什么麻烦与灾厄吗？”    归源山主笑呵呵的道：“一场小辈间的切磋而已，何必如此夸大？我想就算是苍渊大尊在此，也不会反对的。”    “呵呵，当然，我等素来敬佩苍渊大尊，若是五位元老能够将大尊请出，我三人今日可当场赔礼道歉。”    郗菁双目虚眯了一下，真是所有人都是在有意无意的试探师父的消息。    这三山盟如此挑衅，在其背后，未必没有一只大手遥控，毕竟从周元那里得来的消息，师父不回混元天，也是因为混元天内有着大能针对。    而在这混元天内，能够让师父那般存在都忌惮的，恐怕一只手都数得过来，没有那种存在的暗中支持，三山盟未必真的就有胆子来挑衅天渊域。    郗菁眼光微微变幻，旋即便是收敛起来，淡淡的道：“放心吧，以后会有机会的。”    归源山主似是有些惋惜，摇了摇头，道：“若是如此，那今日我三山盟也就只好占一次便宜了。”    他目光投下，对着陈玄东微微点头。    在那无数道目光注视中，陈玄东先是对着虚空上的三位山主抱拳行礼，然后他身形一动，直接出现在了深涧上空，充满着霸气的眼目看向天渊域这边的方向，喝声如雷：“三山陈玄东在此，周元何在？！”    喝声滚滚，充满挑衅。    随着陈玄东喝声的回荡，郗菁后方的虚空也是缓缓的撕裂开来，在那无数道火热的目光注视下，一名身躯修长的青年缓步踏出。    正是周元！    不过，当望着此时的周元时，那些在场的天渊域的人马心头却是微微一沉，因为他们发现，此时的周元，依旧是七重神府的境界...    周元并没有理会那些失望的目光，他眼神不带波澜的望着远处的陈玄东，平静的声音，也是在此时于这天地间响起。    “天渊域...周元。”    
