
    山巅高处，黑压压的大军带来着惊人的压迫。    但混元天与万兽天这边的顶尖强者，戒备警惕的目光皆是投注在圣族大军最前方那道黑衣青年身上。    后者负手而立，一头短发随风轻飘，其模样倒是帅气，只是那双瞳之中，却是凝聚着一股森冷之意，那投注过去的视线中，也是充斥着居高临下的俯视与冷漠，犹如是在看待牲畜一般，毫无情感。    “混元天的关青龙，万兽天的姜金鳞...”    弥山嘴角带着淡漠的笑意，他的视线扫过混元天与万兽天最前方的两道身影，漫不经心的道：“你们下五天这一代的天阳境，似乎并没有出现什么妖孽级别的天骄啊。”    “你圣王天又不是圣祖天，对付你们，足够了。”姜金鳞金瞳中有寒光闪烁，冷笑道。    弥山瞥向姜金鳞，道：“听说用玄龙族躯体炼制出来的血源丹品质极好，味道也极为不错，此次若是将你擒了，可得将你满身血肉尽数的用上才是。”    姜金鳞露出森森白牙：“我玄龙族也最喜欢将你圣族的圣瞳挖出来当做战利品了，希望你那颗圣瞳能让我满意。”    双方皆是笑着，然而那眼瞳中森冷杀意，却是引得天地间的温度都是降低了起来。    “弥山，你话还是这么多...”    而在此时，弥山身后，又有着一道模样与他相同的人影走了上来，那人也是一身黑衫，当他们站在一起的时候，竟是难以分辩。    “弥石你太古板了。”弥山微微一笑，道：“我喜欢欣赏对手在动手前与动手后的那种神情变化，从充满着自信到绝望，那是一个很精彩的过程。”    这道与其一模一样的身影，正是他的胞弟，弥石。    “果然混元天跟万兽天合作了，还有着大部分苍玄天的人马，声势还真是不小啊，若是此次没有圣灵天赶来的话，还真是有点麻烦。”弥石目光扫视，旋即淡淡的道。    “吉摩，你的圣瞳是被谁重创的？”弥石微微偏头。    一道熟悉的身影自后方走出，来到弥石身旁，那模样正是此前与周元交手的吉摩，他阴沉的眼神盯在混元天那边的方向，最后带着怨毒和仇恨的锁定在了周元身上：“就是那个小子。”    “天阳境中期？”弥山与弥石都是看去，然后有些讶异。    他们有点无法相信，吉摩竟然栽在了一个天阳境中期的小子手中。    他们的反应也是令得吉摩脸庞一抽，眼中有些羞怒，但最终还是忍耐了下来：“不要小瞧了他，这个小子应该是掌握着一种圣源术，威力非常可怕，就算是你们，不见得就能够承受。”    “圣源术么...难怪能够重创你，能在天阳境中期掌握一道圣源术，的确算是很有能耐了，不过可惜，终归只是天阳境中期，底蕴尚浅。”弥山漫不经心的笑道。    “这一次，这个人还是留给你吧，虽然你圣瞳如今处于封印状态，战斗力有所减弱，但终归源气底蕴还在，我将圣石盾留给了你，应该能抵御住一次那小子的圣源术，以他的实力，断然是不可能短时间发动两次圣源术的。”弥石看向吉摩，道。    吉摩缓缓点头，眼神阴狠的盯着周元的身影：“放心吧，我会让他付出代价的，我要擒住他，用他的血肉炼一炉血源丹出来！”    他其实并不忌惮周元，上一次的重创，归根究底还是他太大意了一些，他在源气底蕴上面有着绝对的优势，若是稳扎稳打的话，必然是能够将周元所压制，所以他根本就没必要兵行险着与周元搏命。    他若是留着底牌，就算是周元发动了那七彩毫光，他也不至于付出如此惨重的代价，最起码，他能够伺机而退。    不过这世界上没有后悔药可吃，但好在他没有输得一败涂地，他源气底蕴依旧在，此前的伤势也尽数的恢复，除了缺少了圣瞳之力，他依旧是圣灵天最强的人。    此次对上周元，只要防住了那道七彩毫光，那么这周元必然将任他揉捏！    弥山笑了笑，他倒是并没有太将那周元放在心中，更多的注意力，还是停留于关青龙，姜金鳞这两人身上，在场这么多强者中，也就这两人能够对他造成威胁。    “准备开战吧，只要将关青龙与姜金鳞斩杀，这混元天与万兽天基本就不成气候了。”弥山的身影缓缓的升空而起，来到了半空中。    弥石与吉摩也是来到他的身旁，双臂抱胸，眼神冷漠的注视着那三大天域的大部队。    在他们身后，那圣族两大天域的部队，也是眼中露出狰狞之色，看向对方的犹如看待待宰的牲畜。    关青龙，姜金鳞也是在此时自双方部队之中升起，他们的眼神皆是显得有些凝重，今日这场大战，必然血腥冲天。    毕竟严格说来，这场战斗所参与的天域数量已经达到了五个，这甚至已经是天源界的一半之多了...    “诸位，准备战斗吧。”    关青龙，姜金鳞低沉的声音也是在此时响彻在每一个人的耳边。    顿时天地间有着一道道强悍的源气波动爆发起来。    周元也是在此时轻轻扭了扭脖子，然后他看向后面的李卿婵他们，道：“待会大战你们小心点。”    这种规模的大战，李卿婵他们这种天阳境初期也格外的危险，因为随便闯进来一位天阳境后期都有可能造成大量的伤亡。    “你也小心。”    李卿婵俏脸清冷，却并没有任何的畏惧之意。    “我苍玄天固然没有其他两大天域强，但却并无畏死之人！”    在其身后，那些苍玄天的人马皆是面露坚毅。    “周元师弟，你顾好你自己吧，那吉摩此次有备而来，恐怕你会首当其冲。”楚青也是深吸一口气，提醒道。    周元轻轻点头。    而也就是在这说话间，半空中，弥山弥石与关青龙，姜金鳞皆是同时的抬起了手掌。    “杀！”    当那充满着杀意的冰寒声音吐出时，天地间瞬间被杀气所充斥。    轰！    那一瞬，有无数道源气冲天而起，只见得两股洪流直接是带着漫天厮杀声呼啸而出，最后凶狠的撞击在了一起。    大战，在这古老山林间爆发了。    
