
    一片狼藉的大峡谷中。    周元待得手臂上撕裂的血痕渐渐的痊愈后，他方才身形一动，落向了峡谷一侧欢呼中的天渊域众人。    “周元，你没事吧？”伊秋水率先迎了上来，漂亮的鹅蛋脸颊上满是担忧之色。    虽说他们隔着比较远的距离，但依旧是能够察觉到赵牧神那一道攻击的可怕，最关键的是，那道攻击竟然是穿透空间跟随而来的。    周元摇摇头，道：“这赵牧神，的确很强，如果留在那里真和他对战的话，现在的我，十有仈Jiǔ要栽。”    一旁的商小灵等人也是涌上来，纷纷道：“总阁主，你已经很厉害了，那可是赵牧神呢，你竟然从他眼皮底下顺利的撤退，说出去绝对能引起不小的震撼。”    周元笑笑，他知道赵牧神在混元天神府境一辈中拥有着何等的声望，所以也不怪商小灵他们在提及赵牧神时，就充满着畏惧。    不过他没有在这个话题上多说什么，他望着众人，道：“之前遇见万祖域与赵牧神，应该算是我们比较倒霉，不过既然安全退走，那也没必要争一时胜负。”    “接下来继续探索这座小空间，若是发现有其他队伍，先暗中搞清楚他们底细，再来向我汇报。”    周元将一系列任务吩咐下去，天渊域众人也是老老实实的听着，最后领命四散而去。    周元则是寻了座岩石，在上面盘坐下来。    眼下最为重要的问题，其实是检查印记，不然如果赵牧神再度率众追来的话，那才是真的麻烦，毕竟他们不可能真的一直撤退下去。    周元抬起手背，只见得手背处，有着一枚淡淡的印记浮现出来。    周元神魂运转，侵入那印记之中，仔细的感应着其中是否残留着一些异样的波动，这印记乃是九域的法域强者共同炼制，所以有着九位法域强者的气息，不过这种气息都是维持着平衡，算是互相间的监控。    所以周元可以凭借那种平衡点，来查探印记是否正常。    半晌后，周元放下了手背，神色微松，因为他发现印记内的气息处于极度的平衡中，这说明那赵仙隼做的手脚，应该只是一次性的。    这倒是说得通，毕竟不管那赵仙隼多厉害，他总不可能在其他法域强者眼皮底下做太大的手脚。    也就是说，接下来他暂时不必担心那赵牧神会追杀而来了。    这倒是让得他有了一些时间来提升自身。    放松下这最担心的事情，周元便是闭上了眼目，先前的对碰，虽然他最终化解了，但最自身也是有着不小的消耗，他需要先恢复源气。    而当周元在恢复源气的时候，他却是并不知晓，在那陨落之渊外，却是因为他的事情，同样是掀起了不小的波澜    半日前的陨落之渊外的虚空上。    一众法域强者盘坐虚空，浩荡源气云集。    他们的目光，皆是盯着面前的一方巨大罗盘，罗盘中有成千上万的光点在闪烁，那都是代表着进入其中的九域人马。    郗菁的眸光，也是瞧着罗盘，凭借着印记中的气息，她能够分辩出那些光点是哪方的人马。    而她，也一直在盯着周元的光点。    直到他进率众进入了一座小空间，不过紧接着，她也发现了同时进入那座另外一批人马。    下一瞬间，她眼瞳微缩，将那批人马给辨认了出来。    万祖域，赵牧神！    郗菁沉默了一下，下一刻，在场的所有法域强者都是猛的侧目看来，因为一股恐怖的波动在自郗菁的体内爆发而起。    嗡！    郗菁纤细手指一抬，其头顶上方有无边无际的天地源气汇聚而来，直接是化为了一枚万丈庞大的青色光刃，那光刃宛如晶石所铸，那是源气凝炼压缩到了极致的表现。    光刃一出现，这方天地便是开始呈现一种碎裂的迹象。    咻！    青色光刃下一瞬，洞穿虚空，裹挟着毁灭的力量，直接是对着赵仙隼狠狠的斩下。    赵仙隼眉头微挑，袖袍一挥，同样是有无边源气汇聚，一道万丈羽翼凭空而现，遮天蔽日，那羽翼上的羽毛，晶莹透彻，闪烁着璀璨光泽。    铛！    青色光刃与羽翼相撞，虚空层层震裂。    其他法域强者见到两人不分青红皂白就动手，也是大吃一惊，纷纷出手，将两人的战斗余波抵御下来，不然的话，下方这片大地恐怕都得瞬间被摧毁。    “郗菁元老，你这是疯了不成？”赵仙隼淡淡的道。    郗菁冷笑一声，道：“赵仙隼，我倒是没想到，你堂堂法域强者竟然会如此的卑劣，这种手段，也不怕让你万祖域丢尽颜面吗？”    她指向罗盘，其他法域强者看去，顿时也是发现了周元与赵牧神的碰面，当即眉头皆是微微一皱。    他们能够踏入法域境，当然不可能是蠢人，所以他们也知道，第一回合周元就与赵牧神碰上，那种概率的确太小了。    赵仙隼闻言，笑道：“郗菁元老，话可不能乱说，你有什么证据吗？”    他手脚做得极为的干净，并不担心被发觉，所以只要咬死不承认，对方也奈何不得他。    然而郗菁却是并不打算跟他比较嘴皮子，她眸光冰冷，纤细的身躯缓缓的升起，有着青色光芒自她的体内散发出来。    下一瞬间，一座巨大的青色法域出现在了其身后。    那法域之内，有无边青风呼啸，那青风拥有着毁灭之力，所过之处，万物化为虚无。    风神法域！    赵仙隼见到郗菁竟然直接开启了法域，眼神也是一凛，法域唯有法域方可对抗，他可不敢轻易的让自身落入对方的法域中。    于是他冷哼一声，袖袍一挥，同样有着一座法域以他为源头，陡然涌现，蔓延。    那法域之内，隐约可见一头看不见尽头的飞禽虚影盘踞，散发着无边之威。    仙隼法域！    传闻这赵仙隼的仙隼法域，曾经一张口，就吞噬过一座绵延十万里的雄伟山脉，威能可怖。    两位法域强者展开法域对峙，整个天地间都是弥漫着肃杀的气息。    其他法域强者见状，纷纷出声喝止，此地接近陨落之渊，如果在这里展开法域对战的话，说不定会引起陨落之渊内的异动，到时候出点状况，九域弟子恐怕都得死伤惨重。    紫霄域的法域强者，那位名为陆玄罡的灰袍老人，也是沉声道：“两位若是在这里交战，引发了什么后果，恐怕连两位都承担不起。”    “若是要打，等九域大会结束，你二人寻个机会，好好打一场便是。”武神域的金钟，也是声如惊雷，响彻天地。    其他法域强者点头，表示如果两人要交手，他们也将会出手驱逐。    陆玄罡目光看了看赵仙隼，道：“赵仙隼，九域大会需要公平，你是此次的执掌人，一些小手段，平白落了身份。”    赵仙隼眼睛眯了眯，笑道：“我真不知道陆老哥在说什么呢。”    武神域的金钟笑呵呵的道：“你怎的还是如此无耻。”    赵仙隼这种装傻的话，对寻常人恐怕有用，但对于他们这些法域强者而言，却是毫无作用。    赵仙隼依旧笑眯眯的，根本不在意金钟的讽刺，显然是脸皮极厚，而且不择手段。    倒是那妖傀域的法域强者，一位皮肤白皙，无眉，手中转动着数颗光珠的男子微笑道：“各位说这些也没什么作用，就算真是赵仙隼做的手脚，我们先前竟然都没察觉，其实也是我们无能。”    此人名为甄鱼，在这混元天中也是赫赫有名的人物。    不过他言语间，显然是向着赵仙隼的。    一时间，虚空上诸位法域强者，纷纷争论，倒是显得吵杂。    但看这样子，打也是无法继续打下去的了。    “咦？那周元带人跑了？”而就在此时，忽然有一位关注着罗盘的法域强者出声道。    虚空上吵杂一顿，所有的目光立即投射而去，然后果然是见到周元所代表的那一道光点，竟是撤离了那一座小空间。    “赵牧神发动了追击”陆玄罡目光一闪，突然道。    其他法域强者也是点头，他们同样是察觉到，周元后方，有一道凌厉无匹的攻击在追击，显然是赵牧神的出手。    郗菁眸光也是紧紧的望着这一幕。    谁都想知道，周元能否化解掉赵牧神这追击而来的杀招？    而在这些法域强者的注视下，他们见到周元遁逃到了另外一座小空间，然后，与那追击而来的攻击，发生了对碰    周元所代表的光点，剧烈的颤了颤。    然而十数息后，光点虽然微微黯淡了一些，但却依旧还保持着明亮    他，化解了赵牧神的杀招！    在场的诸多法域强者，都是在此时微微的挑了挑眉，这个结果，有点出乎意料。    这个周元，还真是有点能耐啊。    只是贯穿八重神府的实力，竟然能够跟赵牧神这种神府境王者交手一二。    郗菁周身涌动的恐怖波动，则是在此时渐渐的平息下来，她微竖的柳眉也是落下，身后的法域随之而散。    她眼眸淡淡的看向赵仙隼，此时的后者，虽然还是保持着笑眯眯的模样，但郗菁还是能够看见后者眼中那一霎那闪过的恼怒之意。    “赵仙隼，记住你这些卑劣的手段，往后有机会，我天渊域会找回来的。”    郗菁冷声道，然后身影落下，再度来到了罗盘之外。    其他的法域强者看了赵仙隼一眼，暗暗摇头，这一次，后者却是有点丢脸了，辛苦做的一番手脚，最终却是没起到半点的作用。    当真是偷鸡不成蚀把米，平白丢了颜面。    赵仙隼也是收了法域，默默的回到原处，只是袖袍中的手掌却是忍不住的握紧。    “赵牧神，你究竟在做什么！竟然能让得那种废物逃掉？！”    他的心中，有着低沉怒声回荡。    不过最终，他还是收敛了心中的怒气，此次失手了，但没关系，他相信之后赵牧神还有机会，那个周元此次如丧家之犬一般的逃了，但下一次，他必然不会再有这种机会了。    这小畜生终归到底，还是得死！
