
    “阴阳逆转术！”    当苏幼薇清冷声音响起时，那王玄阳顿时惊骇无比的发现，他体内的源气竟然在此时开始变得紊乱起来，特别是其神府内悬浮的三轮天阳，此时更是在激烈的颤抖着。    一丝丝黑白雾气自三轮天阳中升腾而起，最后钻出其身躯，直接是被其头顶脚下的两轮黑白天阳所吞没。    而随着那些黑白雾气的钻出，王玄阳顿时震惊的发现，他体内的源气底蕴竟然是在减少。    最恐怖的是，这并非是暂时性的减少，而是他感觉自身永远的失去了那一部分的源气底蕴。    “怎么可能？！”    王玄阳的眼中有着浓浓的恐惧之色涌出来，他还从没遇见过这种情况。    他望向不远处的苏幼薇，此时后者那绝美的容颜落在他的眼中，却是宛如恶魔般的可怕，他咆哮道：“你对我做了什么？！”    苏幼薇淡淡的看了他一眼，道：“你我同属都算是阴阳源气，只不过你这般采取女子得来的阴气太过的低劣，我帮你化解掉一些而已。”    王玄阳闻言，心头这才猛的一震。    他看向头顶与脚下的黑白天阳，从那其中，他感觉到了一种极为纯粹的阴阳源气，那种阴阳的本质，比起他所修炼的阴阳源气不知道高深了多少。    如果说苏幼薇所修炼的阴阳源气是阴阳属性中的王者，那么他这采阴补阳所修的阴阳源气，则是宛如其臣子一般。    当然，若是正常交锋的情况下，王玄阳能够以自身意志控制住这种压制，但如今他体内那些诡异的阴阳针，却是让得他暂时的失去了对源气的掌控。    这才让得苏幼薇有了可趁之机。    “你，你在吞噬我的阴阳源气？！”王玄阳面庞有些扭曲，因为他清晰的感觉到随着他自身源气的化解，那头顶与脚下的两道阴阳天阳竟然是开始变得强横起来。    “报应罢了，你夺那些女子阴元时，可曾想过自身有这般结局？”苏幼薇眸光深处满是冷漠，毫不怜悯，毕竟这王玄阳可谓是臭名昭著，可惜他是万祖域的人，也没人敢对他做什么，可既然今日这家伙主动的要算计她，那也就怪不得她回击了。    话音落下，苏幼薇再不理他，全力运转两道阴阳天阳形成逆转之阵，不断的化解，吞噬着王玄阳体内的源气底蕴。    天空上，两轮黑白天阳悬浮，宛如是囚牢般的困住王玄阳，而后者则是在其中发出暴怒而惊惶的咆哮声，宛如被困野兽般。    周元的身影飘上天空，他望着这一幕，眼中同样是有着浓浓的惊异之色。    他怎么都没想到，那般强势的王玄阳，竟然会被苏幼薇搞得如此的狼狈。    他先前用破障圣纹观测了一下，已是明白苏幼薇的目的，当即忍不住同情的看了王玄阳一眼，这家伙的阴阳源气本是极为强横了，可却偏偏遇见了苏幼薇这个克星。    或许现在的他应该很后悔来招惹苏幼薇了。    远处，冬叶与秦莲也是因为王玄阳自身难保而脱困出来，她们远远的靠近过来，同样是有些难以置信的望着那被苏幼薇困住的王玄阳。    此时后者那副狼狈模样，与先前的意气风发可是截然不同。    两女面面相觑，她们不太明白其中的缘由，因为在她们看来，明明王玄阳的实力近乎碾压苏幼薇，怎么会被逼成这样的？    在周元三人的围观下，不过短短数分钟的时间，那王玄阳的源气波动便是在疯狂的减弱。    而王玄阳本人更是几欲疯狂，因为在他的感知中，神府内悬浮的三轮琉璃天阳，此时都是变得虚薄了许多，他这些年辛辛苦苦修炼而来的底蕴，在被大肆的掠夺。    “不能这样下去了！”    王玄阳面庞扭曲，他知道如果继续这样下去的话，他今日恐怕会被苏幼薇将自身源气底蕴活活的榨干。    那样完全是成就了她！    可身体上那些阴阳针，将他体内的源气压得死死的！    王玄阳眼中掠过决然，下一霎，他猛的咬牙。    只见得神府之内，一轮天阳竟是在此时轰然爆炸开来。    轰！    恐怖的源气自他的体内肆虐开来，那些插在身体上的阴阳针顿时被纷纷震碎开来。    一上一下的两轮黑白天阳，也是被震退而去。    “幼微，小心！”冬叶一直防备着王玄阳，一见到他脱困，便是急忙掠出，出现在苏幼薇身侧，将其护住。    不过脱困的王玄阳却并没有冲向苏幼薇，虽然他眼中的怨毒几乎是化为实质，但他明白，此时继续留下来，他将会毫无活路。    咻！    于是他借助着体内天阳自毁的力量，身影如电般的对着远处逃窜而去。    但他身影刚动，一抹阴影便是立即跟来。    周元将速度施展到极致，如跗骨之蛆般的跟随着王玄阳，眼神森寒凌厉，今日好不容易将王玄阳逼到这般绝地，若是放他逃走，那更是麻烦。    所以既然做了，就得做干净。    王玄阳自然也是察觉到紧随而来的周元，当即眼中满是憋怒，若是之前的话，周元敢主动追来，他直接一掌将他拍死。    可如今他体内源气暴动，状态奇差无比，若是被周元拖住，冬叶等人再赶来，他必定会丧失最后的逃命机会。    于是他微微犹豫，突然袖袍一抖，一黑影直接对着周元扑去。    周元条件反射般的屈指打出一道源气，轰中那道黑影，顿时后者直接炸裂开来，其中有诸多光影射出。    “乾坤囊？”    “祖气奇宝？！”    那些自面前飞过的诸多光影，即便是周元都忍不住的一顿，霎那间犹豫，然后猛的袖袍一挥，源气卷出，直接是将那些飞散的祖气奇宝收起。    不过耽搁这么一个瞬间，那王玄阳便是急速的逃窜了出去。    “真是舍得啊。”周元忍不住的一笑，这王玄阳为了逃命，已经是倾尽手段了。    不过这些都是无用的，因为在此前深坑中暗算王玄阳时，他就在其身上留下了一道烙印，若是王玄阳全盛状态时，或许能够察觉，可此时他如惊弓之鸟...    此时后方冬叶，秦莲，苏幼薇也是疾掠而来，周元对着她们轻轻点头。    “继续追，他状态不好，逃不远的，既然出手了，那么此次就要斩草除根。”    苏幼薇三女皆是颔首，眼中有浓烈的杀意涌动。    这一次，必要将此獠斩杀！    
