
    冰凉的羊皮纸落在手中，周元手指轻轻磨挲，目光瞥过。    张子郝，天阳境中期，紫金天阳，源气底蕴预计六亿三千万。    曹枭，天阳境中期，紫金天阳，源气底蕴预计六亿六千万。    北宫乔，天阳境中期，紫金天阳，源气底蕴预计七亿五千万。    战功殿内，有诸多目光停留在那羊皮纸上面，以在场众人的眼力，自然是能够将其看得清清楚楚，所以这一刻，不少人看向周元的目光都是如同看待疯子。    他们没想到周元不仅没有放弃，而且最终还选择了三个如此棘手的目标。    周元所选择的这三人，在这赤云州战场中也算是名气不小，特别是那北宫乔，高达七亿五千万的源气底蕴，显然其实力已是达到了天阳境中期顶峰，甚至开始有着凝炼第三轮天阳的迹象。    这等人在天阳境中期内，已经算是顶尖的那一波。    这几个月的时间中，天渊域这边已经有不下十位天阳境强者殒命于此人之手，可见其实力之强，手段之狠。    面对着这种级别的对手，此时战功殿内在场的这么多天阳境强者，恐怕绝大多数人在猎杀战域中遇见，都只能第一时间逃命，若是晚了，恐怕又是殒命的结果。    而这种连他们都无法应对的强敌，周元却敢直接接了下来，这让得在场的众多天阳境强者觉得后者真的是太狂妄了。    所以此时诸多目光看着周元，略显古怪，看这样子，似乎并不是在做戏...而是在作死！    在其他众人眼神古怪的看向这里的时候，秦莲也是深吸一口气，她眸子深处有着一丝怒意，那是在生气周元的肆意妄为，毕竟如果此时的周元只是一个普通的天阳境，那她根本理都不会理一下，因为如今在这战场上，哪一天没有天阳境身陨？    但现在周元不同，他还是大尊的亲传弟子，如果他在这里出了什么差池，被对方的人所斩杀，那传出去对于天渊域的声望将会有着严重的打击。    “周元总阁主，我知道你的心情，但我也希望你不要给我们添麻烦，你知道你的身份，到时候为了保护你，我们将会付出更多的东西，甚至是，人命。”秦莲一字一顿的道。    周元如果要进入战场，那他们必然会有所行动，最起码，伊千机这位源婴境强者必须盯住对方的源婴境，而他们这些天阳境后期的顶尖战力，也需要盯住对方同等级的强者，避免他们发现周元。    所以说，这片战域，都将会因为周元的加入而变得更为的暗流汹涌。    如果周元真的是有那本事将他所挑选的目标斩杀，那这么做，还算是有意义，但是...    秦莲红唇微抿，眼神有些锐利，周元能够做到吗？以后的他，以其能力，秦莲相信他必然能够做到，但是，那还需要一些时间...周元现在，太心急了！    面对着秦莲的锐利眼神，周元也是无奈的一笑，他道：“一切因此产生的后果，都由我负责。”    他知道秦莲并非是针对他，只是，他应该怎么说？直接告诉她我源气底蕴七亿两千万？她不信的话，然后再当众显露源气底蕴，暴露自身的实力与底牌？    谁能知道此处没有五大顶尖势力的暗探？    有些东西，多隐藏一分，到时候爆发出来所取得的好处也就越大。    秦莲咬着银牙，她盯着周元半晌，然后猛的甩手转身离去，马尾在其身后摆动，看得出来她此时内心中的愤怒与失望。    周元望着她离去的背影，然后转头看向伊千机，道：“伊长老不会也要阻拦我吧？”    伊千机苦笑一声，他深深的看了周元一眼，道：“虽然你这种选择的确让人不解，不过你这小子从来到天渊域那一天起，就没让人失望过，或许，这也是为何你能够被大尊看中的原因，而不是我们吧...”    “你如果真是执意如此的话，老夫也该做一些安排了。”    正如秦莲所说，周元一旦要参战动手，那么这边也会为了他做一些保护，最起码，要防止对方的源婴境强者入场。    “麻烦伊长老了。”周元感谢道，他再狂，也不会狂妄到以为他能够跟源婴境的顶尖强者交锋。    伊千机摆了摆手，道：“有关这三人的更多资料，待会我会让人送来，你多加小心。”    说完，他便是转身而去。    周元目送他离开，然后目光转过来看向身后的叶冰凌，伊秋水，木柳等人。    此时的她们，皆是眼睛有些发直的盯着他。    伊秋水呐呐的道：“周元，你还真打算去猎杀这些紫金天阳中期？”    叶冰凌脸颊上带着怀疑之色，道：“你可别把我们往坑里带，我们就想混点战功而已，你要不要给我们增添这么高的难度？”    双方关系已是匪浅，说起话来，自然也就不用客气了。    周元撇撇嘴，道：“放心，真要有坑，那也是我先跳，想混战功，跟着我没错的！”    他笑吟吟的说完，便是卷起羊皮纸，慢悠悠的对着战功殿外面而去。    闯入猎杀区中，光靠他一人还有些不够，他需要一支队伍专门为他探路找寻目标，当然，其他人都只是辅助，最终的战斗，还是需要他自己前来。    伊秋水，叶冰凌，木柳三人面面相觑，他们倒是能够感觉到周元似乎不是在开玩笑。    “这家伙底气这么足的吗？”木柳挠了挠头，道。    他其实也感觉到有点不可思议，就算是凝炼了琉璃天阳的琉璃初期，也不敢去硬刚源气底蕴达到六七亿的强敌吧？毕竟琉璃天阳初期，也只是四亿到五亿左右而已啊！    他们对视着，却依旧是想不出周元底气所在，然后只能觉得，或许是郗菁元老给了周元什么保命的手段吧？    “这家伙，这次玩这么大...希望兜得住吧。”    他们轻叹一口气，然后也是赶紧跟了上去。    战功殿内，诸多的视线望着他们离去的身影，片刻后，方才会有着嗡嗡的声音爆发起来。    只是很多人都是皱着眉头连连摇头，这位“小元老”看来是真的铁了心，不过希望他能够活着回来吧，不然以他的身份，真出了什么事情，对于天渊域而言，也并不是什么好事情。    那李青岳同样望着这一幕，他的嘴角则是有着一抹冷笑浮现出来。    “不知天高地厚...”    “自己想要找死，那可就真是没人拦得住了。”    “你到时候失手，就看你怎么收场！”    
