
    巨大的光图悬空，宛如光影折射，而其中那十四块萦绕着黄云般祖气的地域，则是成为了此时所有人眼中的焦点。    当其他各方势力缓缓退后，让出场地时，那九域的顶尖强者身上，则是开始有着若有若无的源气威压散发出来。    下一瞬。    几乎九域的顶尖强者同时出手！    关青龙，王玄阳，冬叶等人体内有惊天般源气爆发，宛如巨大狼烟冲天而起。    他们的身影如电般射出，不过却并未碰在一起，而是极有默契的分散而开，直接是各自射向了一块中级祖气地域。    而他们的这种选择，也并没有出乎各方势力的意外，所以他们的目光只是一瞟，便是转开，因为真正会出现争夺的，将会是那多余出来的五块中级地域。    他们的等待也并没有持续多久。    武神域处，在继关青龙出手后，一道白影突然疾射而出，那是一名身穿白色修炼劲装的女子，女子容颜秀丽，身姿窈窕，看上去小家碧玉般，可当其出手时，却是惹得诸多天阳境中的顶尖人物眼神都是一凛。    那是武神域的白楚楚！    仅次于关青龙的存在。    她身影一动，直接冲向了一块中级祖气地域。    而也就是在同一刻，其他八域之中，皆是有着八道身影冲天而起，磅礴源气如风暴般肆虐。    “白楚楚，想要拿走这一块地域，还得问问我同不同意！”    就在白楚楚伸手转向那光芒地图时，一道如雷般的暴喝响彻而起，只见得一道身影如鬼魅般的出现在她身前，一掌拍出。    那一掌之下，有血海翻滚，所过之处，一切皆被淹没，声势骇人。    那出手拦截者，乃是一名红袍男子，面庞冷冽，正是血海域的二号人物，名为朱赤炼。    面对着朱赤练的拦截，那白楚楚只是一声轻笑，纤细小手反手拍出，只见得那小手竟是呈现玉化般的迹象，宛如温润白玉，泛着流光。    白玉小手看似精致漂亮，但当其挥下时，连虚空都是剧烈的震荡起来，隐有尖锐破风声响彻。    砰！    白楚楚与那朱赤练硬碰一记，顿时源气冲击波爆发开来，只见虚空蹦碎，不过那白楚楚娇小的身影只是一顿，而反观那朱赤练却是被震得倒射而退。    白楚楚头顶上有淡淡的血气升腾起来，她淡笑道：“朱赤练，你这血海通天掌火候比起你师兄还差一截呢。”    那被震退的朱赤练面色凝重，他的掌心上有玉光侵蚀，正不断的将他手臂化为玉石，于是他只能狠狠的瞪了白楚楚一眼，然后运转源气化解着侵入体内的白玉源气。    白楚楚一笑，没有再理会他，直接是伸手一招，便是将那一道中级地域的地图碎片抓进手中，成为了第一个夺得地图的九域二号人物。    两人的交手，都是电光火石，而在同时间，其他数道身影也是飞扑向余下的四道地图碎片，显然他们都没有打算去招惹那个看似人畜无害，实则格外危险的白楚楚。    而也就是在此时，诸多的视线注意到了那从天渊域队伍冲出来的人影，当即有惊呼声响起。    “竟然还真的派出了周元？！”    “天渊域这是没人了吗？！”    “或许是这位便宜元老想要出点风头？”    “就怕是来错了地方！”    “......”    在那诸多窃笑声中，周元神色倒是平淡，他的眼角瞟了一眼那白楚楚的方向，眼中有些惊讶，先前后者与朱赤练交手时所散发出来的气息，可是极其的不弱。    不过他暂时也没打算去与那白楚楚为敌，而是身形化为阴影，再度出现时已出现在一道地图碎片之前，然后就要伸手抢夺。    “哪来的废物，这也是你能染指的东西？！”    而就当他伸手夺去的那一瞬，一道充斥着戾气的狞笑声便是自头顶之上响彻起来。    “是万祖域的千虎！”    “他果然对周元出手了！”    这一幕顿时引起了诸多的关注。    轰！    那出现在周元上方的，正是万祖域的千虎，他眼神森然的盯着周元，宛如一头噬人猛虎，他一句话落下，也是没有任何的客气，猛的张嘴，只见得一股凶煞无比的暗红源气自其体内弥漫出来，竟是在其头颅处形成了一颗巨大凶残的虎首！    虎嘴张开血盆大口，    吼！    只见得一股凶煞无比的源气自千虎体内爆发，那源气暗红，其中隐隐有着无数巨虎咆哮，虎啸震动天地，让人神魂震颤。    “虎魔啸！”    肉眼可见般的虎啸音波，裹挟着能够震碎神魂的力量，直接对着周元狂暴的肆虐而去。    这千虎的虎魔啸，霸道无匹，若是被击中，连神魂都会被轰碎，而即便硬抗了下来，也会出现片刻的停滞，而那个瞬间，就是千虎更为致命的攻势笼罩来的时候了。    这是千虎惯用的手段，以往不知道多少敌人因此命丧其手。    轰！    呼啸音波直接以迅雷之势轰中周元，后者的身躯顿时僵直下来，犹如被虎啸所震慑。    千虎本就丑陋般的脸庞在此时变得更为的狰狞了：“什么狗屁元老？就这点能耐，天渊域真是愈发的不堪了！”    千虎身后，三轮琉璃天阳现出，那一瞬，有强悍的源气威压铺天盖地的散发开来，甚至是引得其他那些正在激战的各域二号人物都是投目看来。    二十一亿源气底蕴！    连那白楚楚都是妙目看来，自语道：“这丑虎的实力又提升了啊，竟然达到这种程度...”    二十一亿的源气底蕴，即便是她应对起来都是得费一些手脚了。    “那天渊域的元老，就这点本事吗？”那周元如此轻易的就被千虎虎啸所震慑，这般行为，实在是跟大尊亲传弟子这个身份有些不匹配。    轰！    二十一亿的源气底蕴爆发，那千虎大手一握，只见得暗红源气汇聚而来，直接是化为了一柄巨锤，其上铭刻着诸多凶虎纹路。    犹如虎魔癫狂，吞天灭地。    “小圣术，虎魔乱披风！”    这千虎一出手便是凶悍无匹的杀招，显然没打算让周元有任何的反击机会，只见得那巨锤砸下，空间都是在锤下破裂开来。    无数道视线隐隐带着惊骇之色，即便是隔着如此距离，都是能够清晰的感觉到千虎这般杀招的凶悍。    “这千虎好狠，这是打算一击轰杀周元啊！”    不远处的半空中，秦莲眸光望向那边的交锋，当她见到千虎那种狂暴攻势时，眸光也是微微一闪。    不过不待她有什么动静，秦莲便是感觉到一道令人心悸的杀机将她锁定。    眸光一抬，就见到了那王玄阳一手握着一块地图碎片，手中黑白玉扇轻轻扇动，目光轻挑的看来：“秦莲，我奉劝你还是别乱出手，否则可别怪我不怜香惜玉了。”    秦莲瞧得他这幅好整以暇，似是胜券在握的模样，唇角却是掀起一抹讥诮之色。    她淡淡的道：“王玄阳，有时候这人的脸要主动的凑过来，可就真怪不得人要踩了。”    王玄阳手中黑白玉扇轻轻一顿，眼目微眯的盯着秦莲：“你似乎对那周元很有信心？”    秦莲却是没再搭理他，只是将目光投向了不远处的那雷霆重锤轰然落下处。    王玄阳面无表情，漠然道：“虚张声势。”    轰！    而也就是在那各方强者的注视下，那如虎魔握锤砸碎山岳般的攻势，便是以一种无可阻挡之势，当头对着周元所在狠狠的轰下。    锤影笼罩下来，而千虎却是猛然发现，那周元凝滞的身形似乎是一动，后者缓缓抬头，看似呆滞的双眼，却是带着一种冷漠之色，淡淡的注视着他。    在这般注视下，千虎心中突然有着一股无边寒意攀爬而出。    这股寒意令得他有些惊疑，但旋即眼中凶气升腾，硬生生将那股寒意压制下去。    “区区一个天阳境中期，装神弄鬼！”    “今日谁也救不了你，给我死！”    暴戾咆哮中，重锤轰然砸落。    
