
    当天渊域所掀起的喧嚣在混元天渐渐平息的时候，那有关于“诸天之争”的消息，也是开始自九域之中流传出来，进而再度在整个混元天内掀起了更为巨大的沸腾。    对于混元天无数生灵而言，“诸天之争”因为间隔时间太久，这无疑会显得有些陌生。    可一旦当有关于此的消息出现时，却是会在很快的时间内掀起那些曾经在诸多古籍中或者族内老人口述中所知晓但却有些遥远的记忆。    因为这是一场真正堪称波澜壮阔的争端。    诸天之争，规模恢弘得吓人，整个天渊域九天都将会被波及。    而从某种意义来说，这诸天之争也并非是一人一域的荣辱，它将会给整个天域都带来不可忽视的影响。    古源天所诞生的庞大“祖气”，一旦流入天域中，将会引得天地间的源气再度升华，变得更为的雄浑，纯净，这所带来的最终影响，就是会令得本天域内的生灵在修炼时取得事半功倍的效果...而且这种影响将会持续很长的一段时间，在这种时间段内，一个天域内，将会有多少天骄因此而受益？    甚至，一些老牌的源婴境强者说不定还能够借此突破，踏入那梦寐以求的法域境，一跃成为诸天中的顶尖层次。    所以，不论是何等的层次，都无法忽视这场诸天之争。    当然，想要参与这种级别的争端，天阳境是门槛，而天阳境之下，则是只能眼巴巴的看着，然后静静的等待那最终的结果。    但这并不妨碍诸天之争的消息，以病毒般的速度传遍混元天每一个角落。    与这等宏大的争端比起来，就算是此前的九域大会，都是显得黯然失色。    据说在那九域内，一些天阳境，源婴境的强者，都是在最近得到了大量的修炼资源，试图令得他们的实力尽可能的有所提升，甚至，九域开始对整个混元天发出了征召令，开出了极为优渥的条件，想要吸引着一些天阳境，源婴境的顶尖散修。    虽说九域乃是混元天之尊，但混元天如此辽阔浩瀚，自然也是藏龙卧虎，其中所隐藏的一些强者，并不比那些登临天阳榜，源婴榜的老牌人物弱多少。    以往的时候，九域自然并不算太在乎这些人，可如今因为诸天之争那独特的条件，倒是极其的需要这种位于天阳境，源婴境的顶尖强者，所以九域方才想要将这部分人收拢麾下。    九域的这种动作，不出意料的在混元天中掀起巨大的动静，诸多散修强者对于九域开出的条件倒的确是颇为的心动，于是在最近的时间中，各方黑马层出不穷，一个个在以往极为陌生的名字突然的爆出来，这些人展现出了不俗的实力，那所导致的结果，便是那天阳榜开始出现不小的变动，而那每一次的变动，都是惹得混元天内沸腾加剧。    这个时候，围观群众方才发现，原来他们混元天的水如此之深，竟然隐藏了这么多曾经不显山不露水的大鳄...    但是抱着这种收揽人才心思的也并不仅仅是九域，就连其他的那些顶尖势力，也是蠢蠢欲动，因为身为混元天的一员，他们同样有着资格参与诸天之争，他们的目标或许不是争夺那九条祖气主脉，毕竟在那古源天内，还存在着许多的祖气支脉，若是能够占据这些支脉，将其中所蕴含的祖气尽可能的投向自方大本营，那同样能够给自家势力带来极大的好处。    所以，他们也是忍不住的下场了，而那所导致的结果，就是混元天内，变得更加的喧嚣沸腾。    不过在那诸多的招揽势力中，无疑还是九域更有优势，九域内，又是以万祖域，武神域，紫霄域这三个老牌的顶尖势力最受欢迎，只是稍微有些出人意料的是，天渊域的欢迎程度，竟然不比这三个老牌势力弱多少。    这在以前显然是有些不可想象的，毕竟天渊域的颓弱人尽皆知，可这一次颛烛的强势回归，令得天渊域一扫颓势，显然一域双圣带来的震撼还是极为超乎想象的强烈。    所以在此次面对全混元天的招揽中，无数隐藏的黑马蜂拥而至，倒是令得天渊域有了意外的收获。    而当天渊域的招揽在慢慢进行的时候，距离周元闭关，已是过了四个月的时间。    ...    天烛目，烛海深处。    光莲漂浮于海水中，淡淡的火苗升腾，周元盘坐其中。    即便是经过四个月的适应，但他的肉身依旧是处于一种不断的消融之中，他那平常时候引以为傲的肉身，在这里，宛如蜡烛一般的脆弱。    周元的脸庞上，血肉模糊，露出了白骨，看上去如同骷髅一般。    血肉在消融时，发出细微的嗤嗤声响。    但周元身体纹丝不动，犹如是未曾感受到那种痛苦，这并非是痛苦削弱了，只是四个月不断的融化，已是让得周元处于了一种麻木之中。    不过虽说这四个月来受尽了非人般的痛苦，但周元同样是获得了极大的好处，不提其他，光是肉身的强度，便是增涨了不止一个层次。    大炎魔的境界，也是有所提升。    那心脏之间的金血，悄然间达到了一千八百多滴，伴随着心脏的跳动，一股惊人的力量，弥漫于四肢百骸，足以搬山分海。    光莲之中升腾的淡淡火苗，在历经四个月后，已是开始渐渐的变淡。    但那最让得周元所期待的源气突破，却是迟迟未曾出现，显然，他的源气突破，要比常人更为的艰难。    周元那紧闭的眼眸微微睁开，他的眼瞳镶嵌在血肉模糊的脸庞上显得格外的狰狞，他望着光莲内变得极为微弱的丝丝火苗，眼瞳闪烁起来，片刻后，一抹果决狠厉之色闪掠而过。    只见得他猛的张开了嘴巴，用力一吸。    呼！    光莲内残存的火苗在此时飞掠而起，竟然是被周元一口吞了下去！    那火苗虽然极为的细微，可终归是源自圣火，若是放在一片海洋中，整片海域都将会被沸腾起来。    而周元竟敢一口吞下，此举可谓是疯狂！    熊熊！    在吞下那一丝丝火焰后，周元浑身的血肉几乎是在顷刻间被焚烧得干干净净，甚至连骨骼都是开始液化，那非人的痛苦足以让人发疯，可周元却是纹丝不动，他运转祖龙经，直接是硬生生的将那火焰逼入了神府之中。    恐怖的温度在此时消失。    光莲内也是渐渐的变得清凉起来。    可周元那如骷髅般的身躯，却是变得寂静下来，他的生命气息似乎是在以惊人的速度减弱。    眉心处的神魂，也是变得黯淡，将要熄灭。    远远看去，这光莲之内，似乎是盘坐着一具干枯的尸骸，生机湮灭...    这种状态，持续了许久。    某一刻，周元那如骷髅般的身躯忽的一颤，光莲内残留的生命气息呼啸而来，血肉开始迅速的恢复，那眉心神魂，同样是渐渐的变得明亮起来。    周元单手结印。    嗡！    源气光芒自身后凝聚而来，最后化为了一轮琉璃大日。    但这并没有结束，他的嘴角轻轻的扬起。    嗡嗡！    只见得那第一轮琉璃大日之后，光芒璀璨涌动，竟然又是有着一轮更为宏大的琉璃大日，缓缓的凝现。    两轮大日！    天阳境中期，终于在此刻踏入！    
