
    当周元感觉到神府第九重壁障被消融了一层的时候，即便是以他的心性，都是忍不住的愣在当场，眼中有着一抹狂喜之色涌现出来。    他显然是没想到过，这陨落妖影的核心源珠，竟然还能够有着这等奇效    “当真是瞌睡来了送枕头。”    周元忍不住的笑了起来，先前他还在头疼他那古怪的第九重神府应该如何去打磨，结果转眼就有着核心源珠的出现。    此物虽然没有神府无量果那样一次性的干脆，但它显然是没有次数限制的，也就是说只要数量足够多的话，完全可以借助它的力量，将那第九重神府壁障贯穿。    而湖水中，那被困住的二十位天渊域队员，随着那陨落妖影被斩杀，也是恢复了自由，当即皆是踉踉跄跄的爬了上来，个个面色苍白。    有人落下来，赶紧将他们扶了上去。    周元低头看向湖泊中，随着迷雾的散去，湖水变得清澈起来，他能够清楚的见到湖泊内部，有着不少璀璨的灵机在游荡，宛如一尾尾游鱼。    周元抬头，对着伊秋水等人道“准备采集灵机。”    四周顿时爆发出欢呼声，下一刻，噗通噗通的落水声响个不停。    周元掠上山丘，他叫来商小灵，道“接下来将探测的人增加一倍，如果有发现陨落妖影的踪迹，直接汇报给我。”    既然知道了陨落妖影有这般好处，周元自然是不能将其放过。    在他的眼中，此时的陨落妖影的吸引力，可比普通灵机要更强。    商小灵闻言，也时点点头，立即去办。    而这座湖泊内的灵机，在众人的齐力采集下，一炷香时间后，便是变得干干净净。    所有人都是一脸的喜色，之前被赵牧神追赶的低落士气倒是尽数的恢复了过来。    周元则是继续将他们打发出去探寻这座小空间，而其本人则是原地等待各方的消息。    于是，在接下来的两天时间中，周元这支队伍将这座小空间可谓是探测得干干净净，在这之中，他们一共找寻到了四处灵机旺盛处，总共获得了两百多缕灵机。    除了灵机外，周元最关心的陨落妖影，也是再度找寻了两个，不出意料的收获了两枚陨落源珠，再次将他那第九重神府壁障消融了一些。    这种速度，远比周元自身凭借源气来消磨更快    这倒是一个让得周元心情不错的好消息。    在将这座小空间搜刮得近乎寸草不生后，第三天，周元终于是率领着心满意足的队伍，来到了一处空间缝隙，然后鱼贯而进。    这座空间，有狂风呼啸，看上去环境恶劣。    周元立于一座光秃秃的山头上，他双目微眯的望着这方新进入的小空间，他仔细感应了一下天地间的源气浓度，片刻后他眉尖一挑，道“这座小    空间的源气浓郁程度，比之前的两座都要更高。”    身旁，伊秋水螓首微点，脸色微肃的道“那就是说危险程度会更高，而且遇见更多其他八域队伍的概率也会更大。”    源气越是浓郁的小空间，诞生的灵机就越多，同时也更容易撞见其他的队伍，竞争无疑更为激烈。    周元沉吟一下，看向商小灵等人，道“先派出斥候，小心探测，如果遇见其他队伍，搞清楚他们的身份以及实力。”    商小灵立即应下，然后雷厉风行的点了百人左右，直接是如飞鸟般的对着四面八方疾掠而去。    周元则是吩咐其他人戒备，因为他感觉这座小空间内，必然会有着其他的队伍，如果对方保持敌意的话，他们恐怕将会迎来真正的大战。    除非又倒霉的遇见赵牧神所率领的队伍那样的话，就继续跑吧。    想到此处，周元也是有点无奈，这种一直被压制的感觉，倒是好多年都未曾有过了，不过这也算是一种动力，激励着他尽快的贯穿第九重神府。    周元他们的等待，持续了约莫一个时辰。    再然后，他便是见到远处有着十数道光影疾掠而来，领头者正是商小灵。    远远看去，似乎是能够见到商小灵脸颊上的凝重。    周元当即一挥手，后方数百人顿时身躯紧绷，警戒起来。    商小灵带人落下，迅速来到周元身旁，道“这座小空间的确有其他的队伍，一共两支，一支是由万祖域的柳清淑带队，另外一支是武神域的赵云霄带队。”    “柳清淑，赵云霄”    周元念叨了一下，特别是后面那个名字，令得他脸庞上划起一抹古怪之意。    因为对于这个名字，他也算是记忆深刻了，当初在大武都城与武瑶碰面的时候，这赵云霄便是暗中出手偷袭了他，说起来，也算是有些恩怨了。    至于那柳清淑，他也知晓，对方名气不小，在神府榜上排名同样不低。    “我们跟这万祖域，还真是有缘呢。”周元笑了笑，才进入三个小空间而已，其中两个，就都遇见了万祖域的队伍。    商小灵道“我们的斥候也遇见了对方的人，他们发现了我们。”    她迟疑了一下，道“那柳清淑，赵云霄也是派人传了消息过来，说要总阁主你去与他们面谈一下，商量这座小空间内的灵机分配。”    周元闻言，道“既然人家有请，那就去吧，看看他们想要说什么。”    伊秋水担忧道“会不会有诈”    “你们到时候戒备四周，我去会会他们便是。”    周元笑道“那柳清淑与赵云霄的实力虽然不弱，但他们想要留我，恐怕想得太简单了一些。”    如今这陨落之渊内，若是不算队伍整体实力的话，能够让得周元忌惮的人，也就排名前几那些人，最起码，这柳清淑    ，赵云霄并不在他的考虑之中。    有了决定，他便是不再墨迹，手掌一挥，身影率先冲天而起。    在其后方，数百人的队伍紧随而上。    半个时辰后，周元望向前方，只见得狂风中，有连绵山丘，而其中的最高处，两道身影若隐若现，周元目光看向山丘下，可见两支规模在数百人的队伍等待着。    周元对着后方的伊秋水等人打了一个手势，旋即他身影陡然加速，十数息后，便是自那山丘上徐徐的落下。    当他落下的时候，山丘上的两人，也是将目光投射而来。    周元的目光看去，万祖域的柳清淑，倒是一个娇媚的美人，容颜看上去清纯，眉目间却是有着丝丝媚意，只是她看向周元的眼神，有着一点不加掩饰的傲然。    周元转向赵云霄，此时的后者，一脸笑眯眯的模样，眼神略有戏谑。    “啧啧，周元，没想到几年时间不见，你竟然混成了天渊域的总阁主，真是让人意外呢。”赵云霄含笑道。    “不过你倒是真会挑地方。”他的话语，似是带着赞赏，但实则有着讽刺，那言下之意，无非是说周元如果在其他八域，恐怕就没如今的地位了。    周元看了他一眼，淡淡的道“一只喜欢偷袭的老鼠当初我还只是刚刚的突破到神府境，你的偷袭都奈何不得我，如今来看，你似乎并没有多少长进”    赵云霄眼眸一寒，道“好狂的口气”    一旁的柳清淑见到两人火气这么大，当即摆了摆手，道“两位的恩怨，以后再解决吧，我们来这里的目的，是分配这座小空间的灵机。”    周元目光转向柳清淑，他如何感觉不出后者那种隐藏着的傲然态度，不过也没太理会，道“如何分配”    柳清淑微微一笑，道“我们先来一步，所以这座小空间已经经过探测了，最后一共发现了九座灵机诞生之地。”    “经过商议，我们万祖域分其中四座，武神域得其三，剩余两座，就由你们天渊域去采集吧。”    她言语清淡，话语看似商量，但语气却仿佛已经决定了分配结果。    赵云霄点点头，眼神似笑非笑的盯着周元。    柳清淑望着周元，露出微甜的笑容，道“周元总阁主，这样分配，你们天渊域可能会稍微吃亏点，但先来后到，大家和平一下，不然打打杀杀伤了和气，总是不好的，是吗”    她笑容虽甜，可那言语间，分明是有着一丝提醒与威胁。    周元笑着点点头，道“理解。”    柳清淑眼眸中掠过一丝轻蔑。    然而旋即，周元脸庞上的笑容收敛起来，淡淡的道“可惜不好意思，我是个粗人，就喜欢打打杀杀，所以，这九座灵机诞生处，我全部要了。”    “你们一根毛都没有。”
