
    周元盘坐于黑洞深处，双目紧闭间，只见得磅礴浩瀚的祖气自那九条主脉之中抽离而出，然后以一种浩浩荡荡之势对着他冲刷而来。    如此雄厚的祖气冲击，恐怕就算是换作此前的迦图在此，都不敢硬憾锋芒。    然而周元却是无动于衷，甚至周身连源气都未曾运转，任由那祖气洪流冲刷而来。    身躯上，有一圈圈神圣的琉璃光环浮现。    圣琉璃之躯！    现在的周元，最为强大的手段，不是他的源气以及神魂修为，而是他这具圣琉璃的躯体...这是堪比源婴境的肉身力量，也就是说，现在的他，已经超越了天阳境这个层次。    此前的那些争斗再放在眼中，无疑是有些如同小儿戏耍。    轰轰！    洪流撞击在身躯上，周元身形不动，身躯却是宛如化为了一个无底漩涡，直接是来来者不拒的将那些祖气尽数的吞入体内。    祖气顺着经脉奔腾流转。    那祖气如狂暴的蛮牛，肆意的冲撞，如果周元未曾凝炼出真正的圣琉璃之躯，此时他的经脉必然会被这种力量所损坏，可现在...他的经脉的坚韧性以及宽敞性，都比此前强盛了十倍不止。    所以那桀骜不驯的祖气在如此坚韧的经脉内运转过两圈后，便是被磨去了狂暴，最后乖乖的涌入到神府之中。    神府内，三轮天阳静静的悬浮。    伴随着源源不断的祖气灌注而进，三轮天阳在吞吐间，其上面的龙纹，也是在渐渐的蔓延开来。    蔓延的速度不算快，但周元却是没有半分的焦虑，如今大敌已退，他们有着足够的时间以及祖气来享受这战后的收获。    而身为此次大战功绩最大者，周元当仁不让的吞下了那块最大的好处。    对此，稍有理智者，都不会有半句的异议。    ...    时间在这祖气源源不断的垂落间迅速的流逝。    转眼间，已是一个月。    这一个月以来，五大天域的人马几乎是充斥于欢喜无比的气氛。    因为几乎每一天中，都会有着人完成突破，踏入源婴境！    当然这些人大多数都是早已在天阳境后期浸淫多年，他们所欠缺的只是一个水到渠成的契机，而眼下的祖气洪流，无疑给予他们最为完美的机会。    而如此大规模的晋升源婴，也是极为难得看见的奇观，所以就算很多人未曾完成突破，但也算是大饱眼福。    在观看着一位位源婴境强者的诞生时，他们也是好奇的在数着这些刚刚突破的源婴。    源婴境，乃是天阳内阴阳交泰，融合之间，诞生出以纯粹的本命源气凝聚而成源气罂胎。    源婴一成，内外天地沟通，那所施展出来的源术威能也将会呈现一个爆发式的增强。    而源婴境大致被分为小源婴境，大源婴境，源婴境大圆满。    其中源婴五寸以下，为小源婴。    五寸之上，八寸之下，为大源婴。    若是能够触及八寸，便算是踏入了源婴境大圆满的境界，一些厉害的源婴境强者，能够将源婴修炼到九寸的境界，这种几乎都算是源婴境内的顶尖人物。    但九寸，却还并非是极限。    按照古籍记载，源婴境的极限，乃是九寸九。    曾有人通贯古今，发现那些在历史上留下了赫赫威名的圣者存在，他们在源婴境时，最终的成就，皆是超过了九寸五...所以也有着一个不成文的规矩，若是能够在源婴境将源婴修持到九寸五之上，那就说明此人有圣者潜力。    当然，圣者境太过的虚无缥缈，这般结论信者有，不信的也大有人在。    因为从理智来说，踏足圣者那般层次，所需要的已经不是简单的积累，其中更需要天地气运的集合。    那毕竟是整个世界最为巅峰的存在。    不过所谓的九寸源婴对于现在的五大天域的人马来说太过的遥远，因为他们连着看了一个月，发现几乎超过九成踏入源婴境的人，他们所凝炼而出的源婴，甚至还不足一寸。    仅有极少数底蕴颇强的人，破了一寸。    而那看似细微的距离差距，其中所代表的意义，也是天差地别。    但众人对此倒也并不失望，因为他们知道，那些真正的大佬，现在还没开始表演呢...    想着此处的时候，他们的目光就投向了白小鹿，关青龙，苏幼薇等人所在的方向，最后又是不约而同的看向虚空黑洞深处，那里浩瀚祖气在涌动，隐隐有着龙吟回荡。    他们更好奇的是，那位创造了奇迹的周元总指挥，如果踏入源婴境的话，究竟能够达到几寸几？    而他们的等待，也没有持续多久。    十日之后，天地间的源气开始沸腾。    有六道强大的源气波动几乎是在同时间的爆发而起，直接是在天地间掀起了源气飓风。    无数道震动的视线投射而去，如此动静，远远超过了此前任何一次的突破。    “是白小鹿队长他们要突破了！”    有满含着期待的声音响起来。    轰轰！    就在那声音落下时，六道约莫千丈庞大的源气光柱冲天而起，各自显露诸多异象，片刻后，源气光柱方才开始逐渐的缩小...    视线顺着光柱追逐而去，只见得六道身影凌空而立，正是白小鹿，关青龙等人。    此时的他们，眼目紧闭，那巨大的源气光束不断的收缩，最后汇聚于他们天灵盖处。    一波波极为强悍的源气威压不断的横扫出来，让得所有人都是感觉到一股窒息的压迫感，甚至连此前那些突破到源婴境的人，都是面目凝重，开始凝神抵抗。    源气光束最终彻底的收入了白小鹿六人的体内。    下一刻，天灵盖有灵光闪现，六道模样与他们完全相同的源婴，蹦跳了出来，盘坐于天灵盖上方。    那源婴晶莹剔透，充满着灵性的光泽，身躯似实似虚，静静盘坐时，犹如是与天地相融合在了一起，举手投足间，都是能够将天地间那浩瀚无尽的源气拨动而起。    无数道好奇的视线望着那六道源婴。    然后，惊叹的声音，此起彼伏的响了起来。    关青龙，二寸八。    楚青，二寸九。    白小鹿，三寸。    苏幼薇，三寸五。    武瑶，三寸六。    赵牧神，四寸。    
