
    当圣族与圣宫的队伍狼狈退去的时候，天渊域与苍玄天的人马也并未追击，他们望着前者那诸多的狼狈身影，一时间有些感慨。    谁能想到，这以往在他们心中神秘莫测的圣族，竟然也有着如此狼狈的时刻。    大峡谷内，一片安静，一道道目光投射于立于最前方那道年轻身影上面，那些目光中，皆是带着浓浓的感激与敬畏。    苍玄天的各方势力都明白，今日若是周元没有出现的话，恐怕此时他们必然是在劫难逃。    于是，大峡谷内，苍玄天各方势力在微微沉默后，皆是对着周元所在的方向，抱拳弯身。    周元望着众人，很多人的脸庞上都带着一些悲伤，虽说圣族队伍被打退，但苍玄天依旧是有着不小的损失，不少同门师兄弟，皆是在此前的大战中所丧命。    这些苍玄天的势力，可谓是承受了生离死别。    他轻轻摆了摆手，也没办法说什么安慰的话语，毕竟这就是战争，并非是什么宗门历练。    而这一刻，他也更为深切的明白，这圣族，的确是诸族的生死大敌。    当两者相遇的时候，没有任何的道理可见，唯有你死我活。    毕竟双方的立场截然不同，圣族自诩诸天之尊，天源界之王，他们圣族才是最为高贵强大，而其余诸族，唯有被奴役与臣服...    据说在遥远的年代时，圣族更为强盛，压制得其余诸族都无法抬头，将其视为任意宰杀欺凌的刍狗，在最为黑暗的时刻，诸族几乎是被压制得喘不过气，不少种族甚至是在那个时候被圣族所灭绝，而也多亏得诸族气运不绝，彼此联手，再加上一些惊才绝艳的伟岸存在横空出世，渐渐的稳住大局，最终在经过数次的天地大战后，方才令得诸族有了如今的五大天域。    不过先前那吉摩所说的话虽然难听，但即便是周元也不得不承认，圣族所占四天，算得上是天源界九天气运最盛之处，从某种角度来说，称上四天，倒还不算是自己贴金。    周元眼神沉凝，这算是他第一次真正的亲自与圣族的强者交手，后者所展现出来的实力，也的确是让他极为的心惊，以他如今的力量，就算是放在混元天内，他感觉都只有关青龙能够对他造成威胁，若是不自谦的话，他应该算得上是混元天天阳境的第二人，算是取代了王玄阳的位置。    可即便如此，他今日也未能将那吉摩所斩杀。    要知道，吉摩所在的圣灵天，在圣族四天中，仅仅排名第三。    真不知晓，那排名第二的圣王天以及那最为神秘强大的圣祖天内的圣族天骄，又该会是何等的棘手。    周元深吸一口气，将眼中的凝重与忌惮收起，然后他的身影对着大峡谷一处落下。    这里是以楚青，李卿婵为首的苍玄宗弟子所在处。    而在瞧得周元来到时，那些苍玄宗的弟子们明显是变得拘谨了一些，眼神敬畏，其实光论辈分的话，他们大部分都比周元要高一些，甚至连楚青，李卿婵都比他们小一辈，但在这种地方，辈分与资历并没有多大的作用，一切都是需要以实力说话。    毕竟，在遇见圣族的时候，你摆出任何辈分资历，所迎接你的都只会是屠刀。    虽说周元以往是苍玄宗的圣子，但人家现在，更是混元天天渊域的队长啊。    “楚青师兄，卿婵师姐...数年不见，别来无恙啊。”不过在那一道道敬畏的目光中，周元的脸庞上却是有着发自内心的喜悦笑容。    听到周元这般称呼，几乎所有苍玄宗的弟子都是喜上眉梢，同时暗中的松了一口气，这说明周元依旧在承认他以往在苍玄宗的身份。    这立即就让得众多苍玄宗的弟子对他多了一些亲切。    楚青那长长的头发已经消失，再度变成了璀璨的光头，他摸摸头，感叹道：“周元师弟，没想到最后竟然会是你跑来救我们，可真是把师兄我感动坏了，如果可以的话，我都愿意将卿婵师妹介绍给你。”    砰！    不过他这话刚说完，一旁的李卿婵便是柳眉倒竖，一脚便是踹到楚青脚弯处，直接将其踢得半跪在了周元面前。    “狗嘴里吐不出象牙。”李卿婵冷冷的道，这家伙之前倒还算好，结果危机一退，又变回了性子。    周元干笑一声，这楚青师兄还是一如既往的不着调啊。    “楚青师兄，这大礼就免了。”周元扶起楚青。    楚青悻悻的甩开了周元的手。    周围苍玄宗的弟子都是发出低低的笑声，一时间倒是将那拘谨而略带悲伤的气氛给打破了去。    李卿婵清冷的眸子注视着周元，轻声道：“这一次，可真是多谢你了。”    她明白，若不是周元如天神下凡般的赶来，现在的她，应该已经是带着苍玄宗的弟子狼狈逃命了，在这之间，不知道多少师兄弟将会葬身于此。    “我也是苍玄宗的弟子...我之前遇见了青鱼和绿萝，不过我还是来得晚了一些。”周元缓缓的道，他看得出来，苍玄宗也有不少弟子死伤。    楚青拍了拍周元的肩膀，道：“别纠结于此，他们殒命在这里，也是我这个大师兄没做好，跟你能有什么关系。”    周元能够看见楚青那惫懒的面庞中所隐藏的一丝悲意，不过这位素来惫懒的大师兄，此时也表现出了他应有的担当，而且周元明白，若不是楚青在最为艰难的时刻挺身而出，如今苍玄宗乃至于苍玄天的各方人马恐怕根本就等不到他的救援。    周元没有在这个话题上面多说，目光一转，然后看见了李卿婵身后的一道熟悉的身影。    “孔宣师兄，别来无恙啊。”周元笑眯眯的道。    那道身影，赫然便是当初苍玄宗剑来峰的圣子，孔宣。    当初周元在苍玄宗的时候，可没少跟孔宣有冲突，当然准确的说，是跟整个剑来峰都不太对路，包括他们那位灵均峰主...    不过这些终归只是一些小小恩怨而已，周元并未放在心中，毕竟后来他从苍玄宗赶回大周王朝时，苍玄宗那些沿途护持的弟子中，同样也有着孔宣所率领的剑来峰弟子。    孔宣的面色略微有些不自然，有些僵硬的点点头算是打过招呼，他的性子算是有些傲气，而如今的周元又是如此的耀眼，所以搞得他有些不知道怎么面对。    周元也明白他的心态，所以只是笑了笑，目光刚欲转开，忽的见到一阵烟雾升起，然后他便是有些惊愕的看见了一名手拿烟杆的赤足中年男子，此时的后者，也是笑眯眯的将他给望着。    “穆无极师叔？”周元惊讶出声。    对于这位，他可是印象极为的深刻，当年在那苍茫大陆圣迹之地，正是这一位将他引进了苍玄宗，从某种意义来说，这算是他的引路人。    “嘿嘿，你还记得我啊。”穆无极咧嘴笑着。    周元笑道：“当年若非师叔引领，哪有如今的周元？”    穆无极感慨的道：“若我当年没有引你进宗门，说不得今日我苍玄宗这天阳境一辈，就得绝种了。”    他望着周元，烟杆中的青烟缭绕，他轻笑一声，道：“周元，你能有如今的成就，还是靠你自身，当年我能有幸引你进苍玄宗，或许算得上是我这辈子最大的成就了。”    周元神色真诚：“如果没有苍玄宗，自然也没有现在的我。”    以他如今的地位再回首看苍玄宗，或许后者整体实力还比不过天渊域，但周元却明白，当年在那苍玄天时，若非是苍玄宗给予他诸多的支持，说不得最后他连为大周报仇，灭杀武王的机会都没有，毕竟，那武煌身后，还有着圣宫。    而在周元与楚青等人叙旧的时候，苍玄天其他各方势力的领头人，也是带着队伍对着这边而来。    百花仙宫，问剑宗，天鬼府，北溟镇龙殿...    四大圣宗的领头人，皆是对周元表达着谢意。    周元一一回应，然后看向他们身后的几道熟悉身影，面带笑意。    “没想到我们再次碰头的地方，竟然会是在这里。”    除了此前见到过的左丘青鱼，绿萝，此时的李纯钧，宁战，甄虚三人也是在此。    当初一行一同离开苍茫大陆前往圣州闯荡的小伙伴，也算是在这里再次的齐聚了。    “现在我应该是连你的一条腿都打不过了。”宁战有些惋惜的道，即便是嗜战如他，也是明白，现在的他与周元差距太大，切磋是不太可能的了。    甄虚一如既往的阴冷，只是对着周元轻轻点头，但那眼目中的亮光比起平日明显要强上不少，他感觉得出来，眼前的周元并未因为双方实力的差距就显露出跟曾经有丝毫的不同。    李纯钧木然的抱着锈迹斑斑的铁剑，嘶哑的道：“你刚才那道剑光好厉害。”    左丘青鱼则是白了三人一眼：“真是三根木头。”    绿萝笑嘻嘻的伸出素白的小拳头，兴奋的道：“大家都还活着，好有纪念意义，快点碰一下。”    周元望着这些曾经一同打拼过的小伙伴，心中也是一片温暖，然后笑吟吟的伸出拳头。    左丘青鱼也是娇媚的笑着，伸拳一碰。    宁战，李纯钧，甄虚三人对视一眼，也是露出淡淡的笑意，伸出拳头。    五人拳头碰在一起，周元轻笑一声。    “各位，好好活着，等我回苍玄天时，到时候或许还需要你们帮帮我。”    四人目光皆是一闪，他们知晓周元跟圣宫的恩怨，同时不由得有些心头颤抖，并非是惧怕，而是一种激动。    他们明白周元的意思...    等他再次回到苍玄天时，或许，就得开始跟圣宫真正的决战了。    
