
    第七百八十五章    亮晶晶的宝币在半空中划过，然后落在了周元的手中，他满脸好奇的看着，宝币似乎是一种奇特的水晶所铸，晶莹剔透，在宝币正面，铭刻着一座造型奇特的塔，塔的上空，则是有着一轮璀璨大日。    “归源宝币？”    周元把玩着手中的宝币，但却无法从中察觉到什么源气波动，当即疑惑的道：“有什么作用吗？”    听叶冰凌话语中的意思，天渊域诸多神府境天骄，竟然都是冲着此物而来的四阁？    叶冰凌倒是奇怪的看了周元一眼，这种事天渊域中竟然还有人不知道的？    “在风林火山四岛中央的位置，还有着一座极为特殊的浮空岛，岛上有着一座塔，名为“四灵归源塔”，此塔乃是当年苍渊大尊亲自所炼制。”在周元身旁，伊秋水轻声解释道。    “四灵归源塔...”周元自语。    “四灵归源塔内，有四块区域，风域，林域，火域，山域。”伊秋水轻笑一声，道：“没错，其实风林火山四阁，便是因此而创立的。”    “四灵归源塔内能帮助修炼？”周元问道，这种类似的修炼场所倒并不算罕见。    叶冰凌接过话来，道：“并非是简单的修炼之地。”    “怎么说呢...”    她想了想，道：“我们进入四灵归源塔，最终的目的，是得到一道源纹。”    “源纹？”周元皱了皱眉头，有些不理解。    “一道永久性古源纹。”    但接下来叶冰凌这句话，却是让得他面色剧变，惊骇的道：“永久源纹？！怎么可能？”    源纹能够刻画于身，增强自身实力，这一点他当然知晓，不过这些源纹都是临时性的，一旦使用，很快就会消失。    可永久源纹...虽然一些极为古老的顶尖源纹或许能够永久的留下，但能够达到那种程度的，恐怕唯有天地间最为顶尖级别的源纹！    但听眼前叶冰凌的意思，每一个进入那四灵归源塔的人，都有可能获得那种永久性的源纹？！    这完全不符合常理，毕竟周元怎么说，在源纹一道上，也是有着不低造诣的。    “具体原理我也不知道，毕竟四灵归源塔是当年苍渊大尊的手笔。”    “四灵归源塔内，有四道古源纹，风域的风灵纹，林域的林灵纹，火域的火灵纹，山域的山灵纹...”    “比如我们风阁的风域，其内常年有天灵罡风肆虐，在那罡风之下，肉身与神魂犹如受万刀洞穿之痛，不过一旦忍受下来，就能够将天灵罡风之中蕴含的一丝丝源痕留在体内，而待得这些源痕不断的累积，最终就会形成一道完整的风灵纹。”    “那风灵纹很强吗？”周元问道。    叶冰凌道：“风灵纹一旦催动，可加持自身速度，林灵纹可令肉身恢复加快，火灵纹将令源气中蕴含爆劲，山灵纹可令肉身防御大增。”    “但最为重要的是，四道源纹，皆能够对自身的源气造成增幅。”    她伸出右手，只见得素手光洁如白玉，仿佛闪烁着光一般，漂亮得让人有着一种想要把玩的冲动。    不过周元却是目不斜视，求生欲很强的没有多看，虽然他心中也是忍不住的连连赞叹好完美的小手。    而对于他这种表现，叶冰凌倒是颇感满意，想来平日里没少看见那些光是看着她的手就面红耳赤的男人们，那些家伙，脑子里面必然是在想些肮脏的东西。    叶冰凌修长的指尖，有着冰寒的源气凝聚，不过就在此时，她的手背的肌肤上，一点点的青光凝聚，最后竟是形成了一道并不完整的神秘青色源纹。    嗡！    源纹闪烁，叶冰凌指尖的源气弹射而出，而就在那一霎那，周元能够清晰的感觉到，那一道源气强度得到了一定程度的增幅。    “我这道风灵纹，完成度还只有一半...不过要以源气星辰为强度来衡量的话，它能够让我平添一百万源气星辰的底蕴。”叶冰凌道。    虽然她自身的源气底蕴乃是上千万源气星辰的层次，但这一百万的增强，依旧不可小视。    嘶。    周元心中疯狂的吸气，那眼中满是震撼之色，一道并不完整的源纹，就能够为其增幅百万源气星辰的底蕴？！    如果是完整形态，岂非能够达到两百多万？    这是什么概念？    现在的周元，论及源气底蕴的话，他也方才八百万源气星辰而已，而如今，就这么一道风灵纹所能够达到的增幅，就达到了他的四分之一？    这个时候，他终于是明白，为什么叶冰凌会说，诸多天渊域神府天骄，云集风林火山四阁，所为的并非是神府宝药了。    身怀这般神异源纹，与同等级的对手交锋时，无疑将会占据优势。    瞧得周元那副震撼的模样，叶冰凌难得的一笑，道：“四灵归源塔在整个混元天恐怕都是独一份，若非苍渊大尊在源纹造诣上也是超凡入圣，恐怕也很难造就出这般神妙之地。”    周元感叹一声，道：“的确很厉害...”    他顿了顿，忽道：“一个人可以获得多个古源纹吗？”    叶冰凌螓首微点：“当然可以，不过按照规定，唯有在将自身所属阁域中的那道灵纹凝炼完整了，才能够前往其他域。”    “那岂不是可以一人身兼四纹？那到时候源气增幅将会多恐怖？！”周元忍不住的道，一道两百万，四道岂不是就八百万的源气底蕴了？！    然而他这话一出，连叶冰凌都是忍不住莞尔一笑，摇了摇头。    “嗤，你这小子，倒是有些不知天高地厚。”    说话的是柜台后那位睡眼惺忪的王老：“你以为想要凝炼出完整的风灵纹很容易吗？你问问叶冰凌这半道风灵纹凝炼了多久？”    叶冰凌抿了抿小嘴，道：“一年半。”    “另外最重要的是，每个人进入四灵归源塔都有时间限制，顶多三年，一旦达到这个时间，就不能再进入四灵归源塔。”    “在如今的风林火山四阁，唯有其他三阁的阁主，成功的凝炼出了一道完整的灵纹，而我们风阁要弱一些，这一代人中，就只有我和陈北风凝炼到了半纹程度。”    周元一愣，有些不解的道：“怎么会有这种限制？”    王老慢悠悠的道：“一旦进入四灵归源塔，塔身将会吸食你们体内的一些血气与神魂之力，只有这样，才能够源源不断的复刻出那些源痕来供你们凝聚。”    “而按照测试，让你们进入三年时间已是极限，如果超出这个时间再进入的话，血气与神魂就会出现不可逆转的伤害。”    “这天地间，可没有白来的好处，想要获得，自然需要付出一些东西。”    周元这才恍然，原来四灵归源塔的原理是献祭进入者的血气与神魂之力，如此来说，倒也并非是完全不能理解了。    只不过，这其中必然还有诸多的玄妙，但凭他这点源纹造诣，想必是无法猜透苍渊师父的手笔。    可三年的时间，想要凝炼出四道古源纹，似乎的确是一件不太可能的事情，难怪叶冰凌也会失笑，想必是觉得他想得太过的美好。    但即便只是一道完整的古源纹，那也是天大的好处了...    “那么...”    周元眼神有些火热的轻轻抛了抛手中那如水晶般的宝币，道：“这归源宝币，应该就是进入四灵归源塔所必须的东西了吧？”    “进入四灵归源塔后，可燃烧归源宝币，然后就能够招引来那些蕴含着源痕的力量，燃烧越多的归源宝币，招引而来的源痕就越多，如果没有此物的话，就算是进入了四灵归源塔，那也无法凝聚古源纹。”叶冰凌点头，道。    “普通阁员每个月能领取二十枚归源宝币，而你身为副阁主，每月可领取八十枚归源宝币，若是想要更多，就只能从别人手中交易或者完成任务来换取。”    周元深深的吐了一口气，他望着手中亮晶晶的宝币，终于是明白为何连叶冰凌这般冷淡的性子看着它都是露出笑容。    因为它...真的是让人爱不释手的小可爱啊！    经过叶冰凌的诉说，对于那座四灵归源塔，他的心中已经升起了极为强烈的好奇心，所以眼下他的小目标已经的定下…    那就是，先搞一个风灵纹！    
