
    “师父...”    周元有些震惊的望着那道画面中的身影，这些画面应该是天火树王的记忆，但他没想到的是，竟然会在这里看见苍渊的存在！    究竟怎么回事？！    天火树王以前还遇见过师父？    心中闪烁着疑惑，周元的目光则是紧紧的注视着苍渊的身影。    在天火树王记忆中的苍渊，依旧是发须皆白，只是比起周元印象中的苍渊，那个时候的他，气息则是要显得更为的强势，他现身于此，天地都是在发出轰鸣声，犹如是在对圣者的敬畏。    苍渊立于虚空上，他低头扫视着下方的连绵山脉，最后似是轻轻点头。    紧接着他手掌一抬，只见得在其掌心出现了一株树苗，树苗呈现碧绿之色，其上隐隐有着火焰在升腾。    呼。    苍渊张嘴，对着碧绿树苗吐出一团源气，那团源气，宛如是星空一般，其中有着无数的星尘在闪烁，明明只是一团小小的源气，但却宛如包含着一个小世界一般。    那团星空般的源气，将碧绿树苗包裹。    旋即他手掌一抛，那碧绿树苗便是从天而降，最后直接是落入了下方的群山中。    轰轰！    当树苗落入大地，便是直接融入地面，紧接着群山开始震动，周元便是有些震惊的见到，一株株赤红的大树破地而出，看不见尽头的天火树不断的出现，并且以惊人的速度生长。    短短不过数分钟的时间，这片山脉就化为了赤红的森林，而且森林的界限还在不断的对着远处蔓延。    这已是如今天火古林的雏形了。    “这天火树王，竟然是师父当年种下的？！”周元惊愕的喃喃道。    先前那被苍渊抛下去的树苗，分明就是天火树王！    而当苍渊在将天火树王种下后，他却并未就此停止，只见得他手掌抬起，又是有着两道光团从其手中升起，那两道光团，一个呈现蔚蓝色，一个呈现银色。    苍渊如先前一般，各自吐了一团源气将它们包裹，然后屈指一弹，两道光团便是破空而去，去了遥远的方向。    做完这些，苍渊闭目等待了不知多久，他忽然双手合拢，然后又是缓缓的张开。    轰轰！    这一瞬间，整个天地都是在颤抖，周元能够感觉到，在苍渊双掌间，竟是有着一座空间在渐渐的成型。    那是由苍渊所开辟的空间。    随着空间的扩张，苍渊的身躯渐渐的升空。    最终，他双掌摊开，那座开辟的空间则是开始升腾，最终与这方天地相融合。    但这还并没有彻底结束，只见得苍渊手指凌空一点，下方的天火古林在轰然震动间，有着碧绿的光柱冲天而起..    那光柱直冲云霄，最终在虚空上交织形成了一座巨大的碧绿光图。    而在此之后，在那天地的另外两侧，也是有着两道光柱冲天而起，只不过一道是蔚蓝色，一道是银色...它们也是在高空上形成了两道巨大的光图，缓缓旋转，神秘莫测。    三道光图出现在天地间，下一刻，它们中有光束穿透虚空暴射而出，竟是将彼此间连接起来。    苍渊望着成形的光阵，也是淡淡一笑，然后双手一抬。    轰轰轰！    让得周元震撼的一幕出现了，只见得这广阔的天地间，竟是有着一道道巨大的光柱冲天而起，汇入到了三道光图所形成的光阵内。    那每一道光柱，都是那般的璀璨与浩瀚，其中所汇聚的源气，简直让周元感觉到了恐惧。    在那种源气下，他渺小得犹如蝼蚁。    苍渊师父如此大手笔，究竟是在做什么？    在周元那震撼的目光中，数百道恐怖的源气光柱进入光阵，然后经过光阵的某种引导与淬炼，直接是如同洪流一般，尽数的灌注了之前被苍渊所开辟的那座空间之中。    于是，那原本没有生机的空间内，顿时化为了一座洞天福地！    即便只是看着那记忆画面，周元都是能够感觉到那座空间内的源气是何等的浩瀚，充盈...    随着越来越多的源气涌入那座空间内，那三道光图，也是伴随着苍渊的非凡手段，将其生生的烙印于空间的入口处，最终天地间的波动渐渐的散去，那座空间，也是融入天地，消失不见。    三道光图的源头，也是归于寂静，隐于天地间。    周元沉默的望着这一幕，半晌后，他深深的吐了一口气，他终于知道，苍渊师父是在做什么了...    如果他没猜错的话，那座被他一手开辟的空间，应该就是如今天渊域的中枢所在，天渊洞天！    天渊洞天内并没有源气的诞生，据郗菁师姐说，给天渊洞天提供浩瀚源气的，乃是天渊域九百州。    可她显然并不知道，这只是表面的...真正令得天渊洞天成为天渊域无数人所向往的修炼圣地的原因，是因为那三道光图所组成的神秘光阵...    只有在经过那光阵的引导与淬炼，更为精炼的天地源气，才能够让得天渊洞天达到现在的这种地步。    周元啧啧称奇，如果他没猜错的话，那三道光图的源头，便是天火树王以及...另外两种被藏匿于天地间的奇物...    这才是天渊域最大的秘密。    或许，连郗菁，玄鲲宗主他们这些元老都不知道，不然的话，他们也不会连天火树王的存在都搞不清楚...    但为何那五大联盟会知晓天火树王的存在，并且将它给找了出来并且抓捕？    周元愣了愣，下一瞬间，他似是想明白了什么，当即一股寒气从脚底直冲天灵盖。    对方的真正目的，恐怕是冲着天渊洞天而来？    他们如何知道这连郗菁他们这些元老都不知道的秘密？    洪九院他们这些法域强者恐怕没这个本事...    是...万祖大尊！    周元心中有寒气升起，别人或许不知道苍渊师父的手段，可那一位同样身为这天地间最顶尖的存在，未必就看不穿...    他...这是想要猎捕三道奇物，破了阵图，然后从根源上来摧毁天渊洞天！    好狠毒的谋划！    毁灭了天渊洞天，简直比攻占了天渊域数百州还要来得可怕！    这一瞬间，周元头皮发麻，那万祖大尊为了逼出苍渊师父...竟然连这般绝户计都能做出来...    
