
    周元所选择的地图碎片，其所在的地域，位于混元天城镇西北方向。    所在处与城镇间相隔遥远，所以即便是周元他们这大部队全速赶路，也是消耗了半日的时间。    而就在这短短半日中，他们在中途稍作歇息的时候便遭遇了一次地灾突袭，不过好在如今的众人都是早已有了戒备，所以当那地灾爆发时，纷纷及时躲避，这才未曾造成多大的损失。    赶路的时候，周元他们还遇见了算做古源天土著般的生物。    那是如同兽形般生物，跟源兽有些相似，但却并不具备源兽的灵智，而是凭借着本能行事，如同野兽。    这种生物，被称为古兽。    这些古兽虽然没有灵智，但它们也有着极为出彩的地方，那就是这些古兽全部都是拥有着相当恐怖的肉体，那似乎是因为经年吞吐这方天地间的源气所自然锤炼出来的...那种强度，让得天渊域这些天阳境中的顶尖人物都是羡慕不已。    整个部队内，能够在肉身强度上面胜过这些古兽的人，恐怕不会超过十指之数。    所以，古源天内的古兽，很多都是体形极为的庞大，拥有着踏平山脉般的力量。    周元他们就撞见过一头如同山岳般高的巨兽，那巨兽四蹄粗壮如百丈巨柱，四蹄迈动时，地动山摇，在面对着此兽时，就连周元都是感觉到了浓浓的危险气息。    所以那次他们主动的选择了避开了那头巨兽，免得将其激怒，平白损失人马。    古源天的危险系数，可见一斑。    而在一路有惊无险的赶路下，周元他们也是在小半日后，抵达了地图碎片所指明的地域。    那是一片...格外贫瘠的山脉。    山脉倒是显得一望无际，一座座巨峰拔地而起，直穿云霄，陡峭险峻。    只是，整个山脉显得生机寥寥，整个山脉间翠绿难寻，唯有光秃秃的乱石。    于是，一道道目光皆是看向了周元，包括秦莲。    周元则是干咳一声，他望着这片辽阔山脉，想必探寻起来也是需要个数日的时间，于是他挥了挥手，道：“都愣着干什么？都给我动起来，将那隐藏起来的祖气支脉挖出来！”    见到他都发声了，天渊域的天阳境部队也就只能耸耸肩，然后按照分配好的小队阵型分散开来，对着山脉开始一步步的探进。    轰轰！    随着部队行动起来，顿时轰鸣声在山脉中响彻。    只见得每一个小队皆是运转源气，将源气化为尖头螺旋状，然后就对着地面，山体开始突突的钻进去...    一个个深坑接连出现。    短短片刻，这片山林中便是变得千疮百孔起来。    这群天阳境强者搞起破坏来，显然也是顶尖的。    周元抱着双臂的望着这一幕，然后目光转向一旁的秦莲，道：“干嘛一直看着我。”    秦莲没好气的道：“我的周元大元老，我想请问一下，眼前这地方你觉得我们真能有半点收获吗？”    先前到了这里，秦莲的心就凉了一大截，因为此处过于的贫瘠，完全不像是祖气浓郁之处，要知道祖气旺盛的地方，将会催生出诸多古兽，而这里...他们就没见到过半只古兽的影子。    周元笑道：“来都来了，找找看再说吧。”    秦莲叹气一声，如今也只能这样了，于是她也懒得再多说，身影掠于高处，然后环顾四方，保持着戒备。    周元见状，则是将目光转向这片贫瘠的山脉，他的眼瞳深处有圣纹流转，只是一番扫视下来，他并没有察觉到大量祖气汇聚的波动。    不过他并不感到意外，这片山脉太过的庞大，他的破障圣纹不可能一眼就能够找寻得出来，但他相信破障圣纹的力量，这片看似贫瘠的山脉中，必然隐藏着一条祖气支脉。    而且，之前从“白玉镜”上面窥测此处时，他发现此处表面上的淡黄气息虽然淡薄，但其深处，却是有着点点光泽闪现，这种异象是其他地方所不具备的。    所以他才会让秦莲选择此处。    “我就不信把你找不出来...”周元自言自语，旋即他单手负于身后，脚步迈出，一步便是数十丈，而每一步落下，他都会停上一息，观测四周。    传闻那祖气支脉具备着某种趋吉避凶般的灵性，所以想要将其找出来，并非是容易的事情。    于是周元便是这样一步步的走入山脉，专心探测。    而大部队也是在这山脉之中，步步探测而进，轰隆隆的声音回荡于整个山脉。    时间也是迅速而过，眨眼就已大半日过去。    秦莲立于高处，脸色有些不好看，因为这大半日探测下来，他们并没有探测到半点祖气波动，祖气支脉更是毫无踪迹。    木幽兰，边不及，韩金鹤等副队长也是掠身来到秦莲身旁，冲着她摇摇头，表示自己那边的区域毫无收获。    这更令得秦莲有些烦闷起来。    如果此次空手而回的话，指不定会被那万祖域嘲笑成什么样，关键是第一次就宣告失败，对于自家部队的士气也是不小的打击。    “周元呢？”秦莲问道。    木幽兰指了指山脉深处：“先前看他一个人进深处探测去了。”    秦莲闻言，身影也是化为一道流光对着深处掠空而去，她在山脉中找了片刻，便是见到了周元的身影正立于一座不起眼的山丘上，当即按落身形。    “我们探测了大半天，毫无收获。”    秦莲盯着周元，有些无奈的道：“此次我们恐怕要无功而返了。”    不过她倒也没责怪的意思，反而安慰道：“我们都第一次来古源天，并没有什么经验，就算看错眼也并不奇怪，你不用感到沮丧。”    周元笑了笑，道：“你不觉得这片山脉太过的贫瘠了吗？而且我们探寻了半天，都未曾发现一头古兽的踪影。”    秦莲皱眉道：“这也说明不了什么吧？”    周元轻轻跺了跺脚，手掌一抬，突然有着数百道光影暴射而出，化为一根根石柱轰然的砸落，宛如钉子一般，散落于这片区域中。    “镇地柱？周元，你在做什么？”秦莲见状，顿时一惊，这些镇地柱可是需要在找寻到祖气支脉后才能够动用的，其作用是能够镇住支脉，不让得其四散逃窜。    可如今这里...    秦莲四处看了看，又是仔细的感应了一下，依旧没有发现任何祖气存在的迹象。    “将所有人都招来。”周元也没有过多的解释，只是吩咐道。    秦莲一头雾水，但终归还是干脆利落的没有再多问什么，直接是转身而去，半晌后，远处有着无数道破空声响起，天渊域的部队尽数的齐聚于周元所在的那座山丘四周。    不过来到这里的各个队伍，也皆是满眼疑惑的打量此处，因为他们同样没感觉这里有什么异样。    面对着那无数疑惑的目光，周元神色平静，指了指这片区域。    “挖吧。”    “祖气支脉，应该就在这下方。”    
