
    三千万源气星辰映照虚空，那一幕在壮观的同时，也是带来了强大的压迫感，无数关注于此的目光，皆是忍不住暗感惊叹，这陈玄东能够位列神府榜第九，的确是实力非凡，让人震撼。    一场战斗，决定胜负的因素不少，但自身的源气底蕴在其中绝对是有着不小的比重，所以当陈玄东展露出三千万的源气底蕴时，任谁都知道，此时的周元陷入了绝对的劣势之中。    因为按照两个月前周元与吕霄交战所展现的实力来看，他自身的源气底蕴，应该只是两千一百万。    足足九百万源气底蕴的差距！    这足以形成绝对的碾压，寻常手段根本难以弥补。    天渊域数百州内，无数人通过光镜望着这般情景，神色都是显得有些沉重。    陈玄东傲立虚空，他所修炼的源气呈现漆黑色彩，那是一种名为黑麒蚀气的源气，拥有着极为可怕的侵蚀之力，位列七品，也是三山盟中的顶尖源气之一。    他似笑非笑的盯着周元，对于自身的实力，他显然是拥有着极强的自信。    “周元总阁主，你还是将那天渊域九域大会的资格让给我来吧，不然的话，凭你的实力，恐怕连九域大会的闯三关都过不去，那时候，平白让得天渊域丢尽颜面。”陈玄东笑道。    周元神色没有波澜，并没有因为陈玄东的话语有丝毫的怒意。    因为他知道对方是故意想要激怒他，而愤怒之下自身状态也会受到影响，这个陈玄东，看上去刚猛霸气，但实则心眼极深。    “三千万源气底蕴虽强，但今日倒是不见得就能取胜。”    周元声音平和，他脚掌凌空一跺，身后有三轮混沌光环浮现而出，下一瞬，有着蛟龙长吟响彻虚空，磅礴源气自他的体内呼啸而出，占据了身后半壁天际，浩荡如云。    而那源气映照虚空，显露出了两千三百万源气星辰。    这两个月的时间，周元虽说将绝大部分的精力时间都放在了剩下的两道源纹上面，但他自身的源气依旧有所精进，源气星辰增长了两百多万，但这差不多也是极限了，如果不贯穿第八重神府，源气底蕴的增长将会极为的缓慢。    只是，这与陈玄东依旧有着七百万的差距！    陈玄东脸庞上带着淡淡的笑意，显然并没有将周元那种底蕴放在眼中，他摇摇头，道：“既然周元总阁主不愿意想让，那我就只能自己来取了。”    他单手结印。    嗡！    身后那滔天的黑气源气猛然咆哮而出，宛如是化为粘稠黑海，裹挟着滔天之威，铺天盖地的对着周元笼罩而去。    周元见状，双目微眯，掌心间有一枚剑丸升起。    一道剑吟声回荡，剑丸迎风暴涨，直接是化为千丈剑光，一剑对着那粘稠黑海狠狠的斩下，剑势凶猛。    千丈剑光斩入黑海，顿时将黑海撕裂开来，不过那黑海却是犹如无穷无尽，粘稠黑气不断的用来，一波波的冲击，最终反而是将那千丈剑光困入其中，不断的磨灭，侵蚀。    短短数息，千丈剑光便是化为百丈左右，剑光黯淡。    周元见状，双手合拢，有着神秘光影出现在了身躯表面。    “太玄圣灵术！”    周元气势暴涨，下一瞬，他直接裹挟着磅礴源气，犹如脚踏青蛟，直接是冲进了那源气黑海，手掌一招，剑丸落回手中，剑光再度暴涨。    唰！唰！    无数道剑光斩出，将那源气黑海生生的斩裂。    铛！    不过就在周元斩裂源气黑海时，某一刻，他神色忽的一凛，手中剑光毫不犹豫的对着右侧的虚空斩下，只见得那里，一截枪尖疾射而出，裹挟着极端恐怖的力量。    剑光与枪芒相撞，然后仅仅数息，剑光便是爆碎开来。    一道黑影闪现而出，宛如鬼魅，万千枪芒仿佛化为漫天星辰，带着浓烈的杀机，笼罩向周元周身要害。    那陈玄东，终于是出手了。    周元不敢怠慢，一手剑光斩下，另外一只手掌上出现了一盏灯笼。    “魂灯术！”    灯笼之中，有磅礴的魂炎咆哮而出，直扑陈玄东而去。    显然，周元早准备好了一记杀招，等着陈玄东上门。    “呵呵，周元总阁主这手魂炎杀招，我可早已知晓了。”不过对于这魂炎咆哮，陈玄东却是并没有显露丝毫的惧色，显然对此早有准备，只见得他手掌一握，有着黑色的泥碗出现。    那泥碗之内，似乎是盛满着黑色的液体。    他指尖一引，黑色液体飞腾而起，顿时化为一股黑水洪流，那黑水之中，有无边寒气升腾，足以冻结神魂。    嗤嗤！    魂炎与黑水相撞 ，顿时爆发出呲呲声响，两者双双湮灭。    与此同时，陈玄东双目冷冽，手中黑色长枪化为一道惊鸿枪影，其势如洞穿虚空，直接是出现在了周元面前，一枪就对着其眉心捅来，那一枪之狠戾，甚至足以将神魂震散。    周元眼神微凝，磅礴剑光顺手斩下。    砰！    然而两者碰撞，剑光却是直接蹦碎开来，剑丸倒射而回。    电光火石，周元五指紧握，有着黑色的毫毛自毛孔中涌出，化为黑色拳套覆盖拳头，磅礴源气层层涌动，一拳就与那凌厉枪尖硬憾在一起。    铛！    火花溅射，虚空震荡。    周元的身形却是如遭重击，猛的倒飞而出，拳头之上，毫毛缩回，却依旧是有着鲜血从指间滴落下来，显然是被陈玄东那恐怖的力量所伤。    两人这般交手，看似短暂，但却皆是凶悍无匹。    不过，任谁都看得出来，周元虽然试图掌控局面，屡屡主动出击，但却都被陈玄东轻易的化解，而后者突然的间攻击，却反将周元击退。    这般局势，无疑是陈玄东稳占上风。    不过对此所有人都并不奇怪，毕竟陈玄东的源气底蕴占据着绝对的优势，周元这种对碰，根本是以卵击石。    天渊域八百州，有着无数不甘与惋惜的声音响起。    天渊洞天，那圆盘平台上，四阁的成员也皆是沉默，神色压抑。    无边涧上空。    陈玄东手中长枪斜指，他望着被震退的周元，面露微笑。    “周元总阁主，早就听闻天渊域四灵纹出众，今日如果你再不施展出来看看，恐怕你就要没机会了。”    “而我也想要看看，周元总阁主四灵纹究竟成了几道？”    周元揉了揉拳头，上面的血痕在迅速的愈合，他抿了抿嘴，对方这三千万的源气底蕴的确强横，他接连施展了荡魔剑丸术，太玄圣灵术以及魂灯术，竟然都是没有讨得丝毫的好处。    比起吕霄，这陈玄东棘手了太多。    这就是纯粹的底蕴碾压。    周元神色不起波澜，他也未曾多说废话，然后下一瞬间，所有人都是见到，在其双手手背之上，两道古老的源纹开始绽放出光芒。    而就在这两道源纹出现后，周元的眉心间，又是有着一道古老源纹出现。    第三道！    天地间有一些低低的惊呼声响起。    不过，当周元胸膛处也是开始有着异光绽放，隐隐约约的形成了一道古老源纹的时候，那些惊呼声陡然间扩大起来！    四道源纹！    伴随着四道源纹的出现，周元体内的源气波动，也是在此时开始节节攀升。    一直都是漫不经心的陈玄东，眼神终于是在此时猛的一凝，显然他也是有点没想到，周元竟然将四灵纹全部的凝炼而成了！    他舔了舔嘴唇，喃喃自语。    “这倒是有点意思了...”    
