
    当周元踏入圣衍大阵的那一瞬，他能够感觉到空间开始剧烈的变幻，然后眼前一花，他已是出现在了一座悬浮在半空中的浮岛之上。    浮岛宽敞，而四周的空间皆是呈现扭曲的模样。    周元现身后，他的后方也是不断的有着人影闪现而出，约莫数百人的模样。    那领头的，正是白小鹿，关青龙，姜金鳞等五大天域中的顶尖强者。    他们皆是手持此前周元给予他们的紫色玉简。    正是凭借着紫色玉简中的空间坐标，他们才能够汇聚于此处。    “这里便是圣衍大阵的内部了吗？”白小鹿好奇的打量四周，声音清澈稚嫩的问道。    周元点点头，他清点了一些人数，并未有所遗漏。    “接下来怎么做？”关青龙沉声问道。    “这里是进入圣衍大阵内部的一处结界节点，只有通过此处，我们才能够不断的深入结界，最终抵达核心之处。”周元解释道。    “不过这座大阵拥有着浩瀚伟力，我们难以将其撼动，比如眼前这处节点，这里的空间，即便是汇聚我们此处所有人的力量，都是无法将其打破。”    周元指了指前方那些扭曲的空间，那其中所蕴含的恐怖力量，连他都是感到心悸。    白小鹿他们也是个个神色凝重，不过他们的目光都看着周元，因为他们知晓，周元能够带他们来到这里，那必然是有着应对的手段。    “也别都看着我，接下来的局势，不靠我，需要靠五大天域的所有队伍。”    周元轻叹一声，他取出一枚紫金色玉简，玉简上有光芒绽放出来，直接是在面前形成了一副光幕。    而此时，光幕内，正有着千余个光点分散开来，不断的闪烁着。    “这些光点，便是我们五大天域的那些队伍，此时的他们分散于圣衍大阵的各处，他们应该撞见了圣族的诸多镇守队伍，厮杀已经开始了...”    “他们的任务，是竭尽全力的攻破那些外围结界节点。”    “唯有当那些节点被破坏到一定数量的时候，我们此处的空间才会受到影响，那时候，就是我们更深一步的时机。”    周元盯着光幕中那些光点，抿了抿嘴，道：“简单来说，现在的他们，在用命为我们开路。”    气氛一下子就沉默了下来，一道道目光盯着光幕，他们能够看见，其中的一些光点在不断的变得黯淡，甚至有着光点突然之间直接消失...    那代表着有队伍直接是全军覆没了。    一股残酷惨烈的气息自光幕中散发出来。    此处的不少人都是拳头紧握起来，眼眶隐隐的有些发红，即便他们无法亲眼看见那种厮杀，但却能够想象出是何等的惨烈。    的确如周元所说，他们在用命为他们开路。    开启进入圣衍大阵更深处的路。    周元微微垂首，以此表达着对他们的尊重，这就是在面对着圣族时的战争，残酷并且无可退后。    “如今圣族四天的力量，几乎都是聚集于此，他们组成了这座大阵的基石，但也正因为如此，他们的力量分散开来，维持着这座圣衍大阵，这也就给我们集中力量推进的机会。”    周元深吸一口气，强行将心境平复下来，道：“诸位，如果我们真的能够抵达最后，将大阵所破坏，那么到时候大阵的反噬力量，同样也将会彻底的击垮圣族。”    “这条路，没有人可以退后，只能不断向前，拼尽力量！”    身后众人皆是紧握着拳头，眼神凌厉而决然。    光幕闪烁，足足持续了一炷香的时间。    而在这一炷香内，周元他们亲眼的看见了将近百个光点消散，那代表着有近百支队伍被摧毁，而显然，那百支队伍的人，也是尽数的殒命。    那是上万名五大天域中的天阳境精锐强者。    他们在各自所属的地域中，必然也是拥有着诸多故事，受人仰慕的天才，可在这里，却是连姓名都未曾留下，便是殒命。    这死伤不可谓不惨重。    面对着这种伤亡，没有人能够保持无动于衷，一些敏感的女子，更是红着眼眶低泣出声。    不过，他们的牺牲并非是没有价值。    周元能够感觉到，眼前的空间开始剧烈的波动起来，隐隐的，有着裂痕自虚空中浮现。    “持紫色玉简者，按照玉简内的方位，即刻出击！”    周元冷冽的声音，在这浮岛上响彻起来。    “诸位，不要浪费了这成千上万的人用生命为我们所打开的路，此战...”    “诸天必胜！”    周元后方，上百道身影皆是低吼出声：“诸天必胜！”    下一瞬，他们的身影暴射而出，直接是与那扭曲的空间碰撞，然后尽数的消失而去。    随着他们的离去，浮岛上顿时变得空旷起来。    周元转头，望着还站在他身后的那些人，白小鹿，关青龙，姜金鳞，李符，楚青，赵牧神，武瑶，苏幼微...    他们是五大天域天阳境中的最强者。    而除了他们外，还有着一批人静静的矗立于后方，神色肃穆，这些人是到时候必须跟随着他们同时出动，简单来说算是一些打下手的，但即便如此，他们也将会面临着远超其他队伍的威胁。    在这些人中，有不少熟悉的面孔，李卿婵，左丘青鱼，绿萝，李纯钧等人皆是肃然而立。    周元手掌一抬，有着数道金色玉简飞出，落向众人。    “各位，接下来就该轮到我们了，我们的这几条路线是最重要的，因为这直通那些重要节点，但那里，圣族也必然会派遣最强的人守卫，我们的目标，就是必须尽可能将其突破。”    “所以你们每一个人都很重要，或许，就是你那里的一场失败，甚至将会导致那些为用命为我们开路的人白白而死。”    “大战已启，没有人能够置身事外，这场大战，我们想要赢，依靠的是所有人！”    周元缓缓的道：“所以...接下来，请用命，去打赢每一个拦路的人！”    所有人都是默默的点头，即便是那对周元羡慕嫉妒的姜金鳞，都是紧握着金色玉简，眼中有杀意流淌。    接下来，没有人再说话，而是静静的调整着自身状态。    又是一炷香后。    空间再度波动起来。    周元与众人目光对视一眼，然后在苏幼微清丽绝美的脸颊上停了停，冲着她轻轻点头，示意她多加小心。    轰！    下一瞬，所有人身影暴射而出，直接是与那扭曲空间相撞。    空间波荡间，一道道身影，凭空消失。    浮岛空空荡荡，却是有着一股肃杀之气，酝酿而生。    一场谁都无法退后的战争，于此时，正式打开。    
