
    苍玄圣纹有四道，皆是自苍玄圣印之上剥离而下。    而周元第一次看见那最为神秘的第四纹的时候，应该是苍玄宗玄老的背上，而此后阴差阳错下，四道圣纹带着一块最大的苍玄圣印碎片藏在了他的神府之中。    四道圣纹的前三道，如今的周元都已是极为的熟悉，这些年来，它们也算是帮了周元许多的忙。    但唯有这第四道圣纹，周元始终未曾见过其真面目。    甚至连其名字都不知晓。    在周元的感知中，这第四道圣纹，应该是四纹中最强大的一道，以往难以窥得其真容，实力不足是一部分原因，但周元觉得，更多的原因应该是契机不到。    什么契机？    经过周元这些年的试探，他感觉这所谓的契机其实就是...威胁度还不够高。    没错，虽说那第四道圣纹总是让得周元难以真正的接触，可毕竟后者在他的神府中也待了数年时间了，凭借着某些特殊的感知，他觉得...这第四道圣纹的灵性要比前面三道更强，它始终不曾真正的出现，原因就是因为周元遇见的危险还不够强！    可能它觉得以它的地位，它不能随随便便出现，那样会降低它的身份一样。    一道圣纹也能有这般灵性？    周元每次带着这种想法的时候，内心都是有点懵。    而正因为隐隐的探究到了那第四纹出现的契机，周元方才会将自己陷入到那迦图的星河磨灭之中...    迦图很强，这些年来，周元也遇见过不少同等级的强者，但却并没有一个人能够将他逼得堪称是有点山穷水尽的地步。    不过，也正是这种危机，方才是周元将那傲娇的第四纹引出来的最好契机。    所以，当毁灭力量来临的时候，周元毫不犹豫的燃烧血肉，催动了所有的力量，尽数的灌注向那神府内的第四道圣纹之中。    “大佬，在我体内待了那么多年，也该给点租金了吧？！”    伴随着周元的声音在体内回荡，神府之中，那一道圣纹光球上，一道黯淡了很多年的古老的光纹，终于是在这一瞬，猛然间变得明亮起来。    宛如一轮大日绽放。    ...    当星河塌缩所带来的毁灭力量碾碎空间，直接笼罩向周元的时候。    那五大天域无数人眼中最后残留的光彩也是一点点的变得灰暗下来，这般绝望的时候，没有人失态的骂出声，只是一道道人影皆是无力的瘫坐了下来。    远处的圣族人马，则是在发出刺耳而冷漠的大笑声。    迦图立于虚空，他也是面带着细微笑意的望着这一幕，仿佛是在欣赏自己的杰作。    “将这家伙干掉后，那些五大天域的人要怎么处理呢？”    “这么多人，都炼成血源丹吧...呵呵，倒是可惜了五大天域这一代辛苦培养出来的精英了。”    迦图望着星河磨灭的毁灭力量已经将周元的身躯所淹没，接下来那家伙，应该就会直接化为虚无了，倒真是有点可惜啊，这家伙的血肉，应该能炼制出味道极好的血源丹。    而也就是在心中想着这些的时候，迦图浑身的汗毛突然间倒竖了起来。    他的瞳孔，在此时一点点的紧缩，险些变成蛇一般的竖瞳。    他的面色，也是从先前的惬意，变得有些震惊与阴冷。    因为他见到，在那星河磨灭力量中央处，一道身影静静的站立，任由那股毁灭力量的冲击，他却宛如是一块万载磐石，丝毫不为所动。    迦图的心神感知得更为清楚，在他的感知中，星河磨灭的力量并没有冲击到周元的身躯上。    而是在距离他还有寸许距离的时候，突然间的蒸发了。    也就是在这般时刻，圣衍结界内，无数道视线同样是察觉到这种情况。    那些五大天域的人马晦暗到失去所有光彩的眼中，突有点点光泽闪现起来。    圣族的人马，则是爆发出惊疑的窃窃私语声，就连其中的一些佼佼者，都是面露惊意与不可思议，他们同样不明白，为何周元的身影竟然屹立于星河深处而不灭...    面对着那种力量，天阳境内，应该是无人能够承受才是！    可那家伙...怎么没死？！    迦图也是眼睛死死的盯着那道身影，此时的周元浑身血肉依旧是处于干枯的状态，看上去如同干尸，可在他的感知中，后者那干枯的身躯之中，似乎是有着一种极为恐怖的力量在凝聚。    那种力量，连他都感觉到了心悸。    “装神弄鬼！”    迦图眼中杀机流淌，双手结印，顿时那如星河般的图卷中，再度有着一道宛如星辰所化的星河咆哮而出，如看不见尽头的巨龙，对着周元镇压而下。    周元缓缓的抬起那有些干枯的脸庞，注视着咆哮而下星辰星河。    然后，他张开嘴巴。    其中发出了一些干涩的声音，竟是有着点让人想要发笑的淡淡烟雾冒出来。    于是周元用力的干咳了起来。    而此时星辰星河已是破空而至，与那星河相比，他的身影渺小得如同尘埃一般...    噗！    不过，就在此时，他那不断干咳的嘴中，终于是如同被打通了一般，下一刻，一缕小指头粗细的火苗窜了出来。    那火苗似乎极为的平凡，没有丝毫大招的卖相。    可是当其轻飘飘的窜出来然后与那星辰星河相撞的时候...    嗤！    天地间没有任何的声响以及恐怖的源气波动爆发，但那星河，却直接是在无数道目瞪口呆的目光中，犹如是被蒸发了一般，瞬间凭空散去，散得干干净净，不留一丝一毫的痕迹。    天地间有微风拂过。    周元挠了挠喉咙，干枯的身躯痒痒的。    而虚空中，迦图的神情在此时凝固了下来，此前的那种戏谑从容开始一点点的退散，那一对始终居高临下的眼眸，也是有着一缕缕的惊骇在涌出来。    到了这般时刻，他还如何不明白...    眼前这个一直都被他握在掌中戏耍的周元，已经开始脱离了他的掌控。    那缕看上去极为平凡普通的火苗，虽然的确很普通，但迦图从上面察觉到了一些比较熟悉的波动，而那种波动，唯有圣者方才拥有，所以...    那小小的火苗，虽然极为的微小，但它应该就是传说之中属于圣者方才能够拥有的...    圣火。    这一刻，即便是迦图，都有着一种要破口大骂的冲动。    天阳境你给我整了圣火出来？！    这他娘的，真的是人吗？！！    
