
    轰隆隆！    天地间的异象，不止周元有所察觉，关青龙，姜金鳞等人同样是猛的抬头，眼神狂喜与期待的望着遥远的天地间。    如此浩瀚的祖气波动，远非他们此前所遇见的任何一次可比。    即便是先前的古老石碑中所涌动的祖气，都远不及此时那祖气波动的千分之一。    而在这古源天中，能够比这些玄迹所拥有的祖气更强盛的东西，只有一种...那就是古源天九条祖气主脉！    这也是他们来到古源天的最终争夺目标！    在寻常时候，古源天九条祖气主脉处于隐匿之中，难以察觉，可唯有随着越来越多的祖气支脉与玄迹被开发，引得天地间的祖气隐隐的有些失去平衡，这九条隐匿的主脉，方才会真正的现世。    而现在，无疑就是那个最完美的时机。    “九条祖气主脉现世了！”    关青龙的声音响起来，回荡在每一个人的耳中。    轰！    气氛直接是被引爆，三大天域的人马皆是眼神无比炽热的望着远处的天际，那眼中有浓浓的期待向往以及一丝丝的惊惧忐忑。    争夺祖气主脉，那本就是他们来到古源天的任务，一旦争夺成功，不仅他们自身将会获得极大的机缘，也能够大大的增强所在天域的气运。    那关乎到整个天域未来的实力。    可经过数次与圣族的交锋，他们也非常的明白这种争夺是何等的艰难，其中必然会付出极为庞大的代价，没有谁有自信他能够活着走出古源天。    但他们也明白，他们没有退路可走。    气氛一时间有点沉默压抑，一道道忐忑的目光在移动着，然后在关青龙的身上顿了顿，紧接着目光跳动起来，汇聚在了那刚刚完成了晋级突破的青年身上。    如今的他们，对于接下来的最终争夺并没有太大的信心，毕竟那圣族太过的强大，还有着那最为神秘强横的圣祖天始终未曾出现。    所以现在的他们，迫切的希望有着一根足以撑起大局的支柱。    以往的关青龙算是他们的支柱，可他们也都明白，即便是关青龙，在面对着那神秘的圣祖天时，恐怕依旧没有多大的优势。    所以现在，唯一能够让得他们生出一些希望的，或许就只有刚刚完成突破的周元了。    因为他的实力，现在比关青龙更强大。    关青龙同样是察觉到这一幕，不过他倒并没有什么愤怒之色，只是眼神微微复杂，他心胸还没那么狭隘，自然不会嫉恨周元超越他，只是他没想到，这一天会来得这么快。    同时，他还有点庆幸。    如果没有周元此次的突破，那么恐怕三大天域的士气都会受到一些影响，如此一来，到时候还如何去与圣族争斗？    现在三大天域的人马，都需要一个能够寄托希望的支柱。    那个人不是他关青龙，也不是姜金鳞，因为他们都还不够资格...    唯有周元！    不过一旁的姜金鳞倒没他这么豁达，他面色反而有些难看，毕竟他才算是万兽天的总指挥，可如今连万兽天的人马，都把希望放在了周元身上。    于是，他忍不住的就要开口。    但一旁的艾清立刻将他制止了下来，低声道：“你想做什么？如今九脉现世，所有人都有着极大的压迫感，现在只有周元能够担此大任，振奋士气，你若是阻拦，那就是跟所有人做对，到时候就算是万兽天的各族人马，都不会支持你。”    姜金鳞面色青白交替，艾清的话极为的刺耳，可他明白这些都是实话，以周元如今的实力与威望，他若是还冥顽不灵的话，恐怕连万兽天内部都会出现极大的分歧，到时候只会严重影响他的声望。    于是，他最终只能将到嘴的话硬生生给吞了回去。    艾清看了姜金鳞一眼，眼中有些失望，这个在万兽天天阳境一辈中也算是翘楚的人，此次在这古源天的表现可并不怎么好，反而是那周元，初见时连她都没有太过的重视，可短短一月之内，后者却是让得她明白了什么叫做翻天覆地。    这般人物，才算是真正天骄。    姜金鳞这位玄龙族的骄子与其相比起来，着实是黯淡无光。    艾清狭长的美眸盯着周元，眸光微闪，旋即挺身上前一步，红唇中有悦耳如凤鸣般的声音传出：“周元元老，如今九脉现世，大战即将来临，为了应对圣族四天，我建议由周元元老担任诸族五天的总指挥，统率五大天域人马。”    此言一出，顿时引来了惊呼声，谁都没想到，艾清竟会有如此大胆的建议，要知道在那以往的古源天之争中，类似这种五大天域总指挥极为罕见，原因很简单，因为彼此都难以让所有人敬服。    而在惊呼声之后，只听得无数道欢喜的声音同时的响起。    “请周元元老担任诸族五天总指挥！”    “吾等以周元总指挥马首是瞻！”    艾清的建议，显然符合绝大部分人心中所想，如今大战在即，如果能够整合五大天域的力量，那自然是最好的策略，只是以往没人有这般实力与威望，但周元这四十三亿的源气底蕴，却是足够了！    面对着突如其来的总指挥位置，周元也是有些惊愕，显然是有点没回过神。    楚青摸了摸光溜溜的脑袋，笑道：“若是周元师弟担任这总指挥的话，我苍玄天没有意见。”    关青龙也是轻轻点头，道：“有人统率，总比一盘散沙要好，我混元天自然也没意见。”    一道道目光看向了姜金鳞，此时的后者面色铁青，显然艾清这般举动也是出乎了他的意料，而若是周元成了总指挥，岂非是真的凌驾于他了？到时候连他，都得受其驱使。    不过随着姜金鳞的沉默，他也是感觉到一些万兽天的人马/眼神开始有些不善起来，于是他只能硬着头皮道：“我们此处只有三大天域，乾坤天与五行天的人马皆是不在，如何能决定五大天域的总指挥？”    “我可是听说，乾坤天这一代天阳境的那位领军人物，可是威名极盛，同样也是乾坤天千年难遇的天骄。”    诸族五天中，虽说大部分的时候都是以混元天最强，可混元天却并非是无敌般的存在，这乾坤天，便是对混元天最具有威胁的一个天域。    据说在那最开始的时候，这诸天之首的名头，可是在乾坤天的头上，只不过混元天后来居上，逐渐的赶超了而已。    但乾坤天实力依旧不可小觑，时刻在找寻着机会再度将诸天之首的名头夺回去。    所以若是小瞧乾坤天的话，那是极其不智的。    周元有点无奈，对于这总指挥的位置，他其实没多大的兴趣，所以就想要借姜金鳞的话就坡下驴。    不过关青龙却是虎目看来，沉声道：“周元元老，我等请你担任总指挥，并非是有丝毫私心，只是此次圣族力量极强，若是我诸族五天还是如同以往那般一盘散沙，恐怕此次古源天之争，我等五天皆会惨败而归。”    “那所付出的代价，将会是难以想象的，甚至往最严重来看，说不得就是我诸族五天被圣族所灭绝的前兆。”    “所以你既然有这般实力，就不应推托！”    楚青也是轻轻点头，道：“若是那乾坤天不服，到时候再做过一场便是。”    随着他们两人的表态，姜金鳞发现他又被众人盯上了，心中顿时怒骂一声，但这一次他知道这些借口没什么作用了，因为他发现连一旁的艾清看着他都是有些神色微冷了。    于是，他只能咬着牙道：“我万兽天也无异议。”    无数道目光看向了周元，眼神热切而期盼。    周元见状，明白今日这个位置他是不上也得上了，索性也就懒得再多说，只是轻轻点头，反正在他看来，这就只是一个无谓的名头而已。    随着他这一下点头，无数人面色纷纷露出大喜之色，下一刻，一道道此起彼伏的恭贺声响彻而起，引得山岳震动。    “贺周元总指挥！”    “贺周元总指挥！”    “...”    (本章完)    
