
    轰！    当恐怖的源气波动自那镇压的源气结界中爆发而起时，那身影倒射而出的灰袍源婴境强者也是面色剧变，不过他更多惊惧忌惮的目光还是投射在那法域缓缓展开的黑袍人影身上。    那“天火树王”虽是奇物，但却空有源气，而无法真正的化为战斗力，所以真要正面相斗的话，几个源婴境强者就能够将其困住。    可眼前这神秘的法域强者，才是最恐怖的！    一旦法域笼罩下来，他们所有人都得死！    不过，让得那灰袍源婴境强者有些惊疑不定的是，他发现那黑袍人影周身的法域在扩张到仅仅半丈的时候，却是突然的停滞了下来，再也不前。    “怎么回事？”灰袍源婴强者面色变幻。    旋即他的眼中有疑虑升起，因为在他的感知中，他发现眼前那黑袍身影散发出来的源气波动，竟然只有天阳境的程度，而那所谓的半丈法域，虽然有法域的波动，但却并没有给他带来一种面对真正法域的恐惧感。    而且，那道黑袍身影在将他们逼出石台后，也并没有任何要追击的迹象。    灰袍源婴强者眼神闪烁片刻，旋即他猛的一咬牙，只见得其袖袍一挥，顿时有着滚滚源气席卷而出，源气翻滚，竟是化为一道源气光虎咆哮而出，直接是洞穿虚空，笼罩向那道黑袍身影。    巨大的源气光虎咆哮而来，然而让得那源婴强者以及其他天阳境强者目瞪口呆的是，那道拥有着半丈法域的黑袍人影，居然掉头就跑！    灰袍源婴境强者面对着这一幕也是愣了愣，下一刻他面色陡然铁青起来。    他如何还能不明白，他是被骗了！    那根本就不是什么法域强者！    而是一个小小的天阳境！    那家伙在虚张声势，目的就是将他们吓退，离开结界中枢，好让得那天火树王脱困！    “抓住他，给我活剥了！”灰袍源婴境强者面色狰狞的咆哮出声，将整个地底都是震得颤抖起来。    周围那些天阳境强者面面相觑，个个面色发热，他们这么多人，竟然被一个天阳境所吓退...    轰！    不过紧接着，一道道源气自他们体内爆发而起，他们便是对着那道退后的黑袍身影追杀而去。    周元看了一眼后方那些暴射而来的天阳境，面色也是微凝，旋即他目光转向那锁链中央的位置，那里随着天火树王爆发出一波波恐怖的力量，周围那些铭刻着源纹的锁链在不断的崩裂。    但那结界附近的圣火气息，还是给天火树王带来了极大的麻烦，它那一波波的力量，在一接触到圣火气息时就被焚灭。    而后方，那源婴境强者在看穿了周元的实力后，便是没有再多加理会，而是身影一闪，出现在了石台上，磅礴的源气自其体内涌出，然后运转残破的结界，疯狂的镇压着天火树王。    周元感受着结界的力量再度开始运转，眉头忍不住的紧皱起来，他没想到，这天火树王空有浩瀚源气，可战斗力却是如此...渣。    他都已经帮它将结界留下了破绽，还将对方等人赶出了中枢处，而天火树王这里，依旧还有点艰难。    “树王前辈，赶紧啊！”周元传出一道意念。    天火树王没有回应，但显然也是在鼓足着力量，想要冲破那结界的镇压。    唰！    后方那众多天阳境强者已是杀到，周元不敢硬碰，身影一闪，便是化为阴影消失而去。    “找出他！”    那些天阳境强者见状，立即大喝出声。    很快，有着一名天阳境强者突然手中抛出一道铜镜，铜镜悬空，爆发出璀璨光线，光线铺天盖地的扫开，将那诸多阴影都是驱散。    而周元所化的阴影，也是在那光线下显露出来。    轰！    显露的瞬间，便是有着十几道源气洪流从天而降，凶悍无匹。    周元暗暗叫苦，身形暴退，避开了那些攻击。    但强敌实在太多，而且还开始自四面八方涌来，显然是试图将周元彻底的围堵。    “树王前辈，你再搞不出来，我可就要走了！”周元心中有些无奈的道，继续留在这里，毫无逃命的机会。    轰！    或许是察觉到了周元的心思，就当又一波天阳境强者对着周元发动攻击的时候，忽然有着一道浩瀚的源气洪流卷过，直接是将那些天阳境强者尽数的震飞。    周元看了一眼，是那天火树王从结界的漏洞处，将那些源气爆发出来。    轰轰！    一道道源气洪流不断的喷薄而出，逼得那些天阳境强者连连后退。    不过这天火树王的源气攻击性实在是低得可怕，明明只是一些天阳境，却竟是一个人都没秒杀掉，只是让人受了一些不轻不重的伤势。    “哼。”    那座中枢石台上，灰袍源婴境强者见到这一幕，眼中寒光一闪，身影一动，便是出现在了周元的上空，只见得他一拳轰出，虚空扭曲，狂暴的源气洪流咆哮而出，竟是硬生生的将天火树王的一道源气洪流冲垮而去。    他目光投向周元，此时的后者黑袍已是震碎，露出了面貌，他扫了一眼，冷笑道：“我说是谁，原来是天渊域大尊的第三位亲传弟子...”    他也是将周元给认了出来，毕竟后者如今可不是无名之辈。    “也罢，来了那就别走了，将你擒住，想必天渊域会颜面大失！”    灰袍源婴强者目光锁定周元，周身有恐怖源气升腾。    周元面色微变，他已是准备催动半丈法域开始逃跑了，面对着源婴境强者，他根本就不可能是对手，继续逗留，恐怕真是连跑都没机会了。    轰！    不过就在此时，又是数道磅礴的源气洪流冲过，直接是狠狠的轰向那灰袍源婴。    然而面对着天火树王那透过结界漏洞轰出的源气攻击，灰袍源婴强者却是冷笑一声，一拳轰出，磅礴源气犹如是化为巨虎之形，一拳就将那些洪流尽数的轰碎。    “空有源气的木头罢了。”灰袍源婴强者轻蔑的道。    周元忍不住的有些捂脸，这天火树王的攻击性真的是差得令人发指，它的源气，似乎是偏向生命系，拥有着诸多的神妙作用，但偏偏极度的缺乏攻击性，而且它灵智未开，无法修行源术，攻击手段也是匮乏得很。    不然以它的源气强度，就算是遇见法域强者也是能够斗一斗的，但眼下却偏偏被一名源婴境嘲笑。    “溜了溜了...”    周元毫不犹豫的转身就跑。    反正破坏的目的已经达到，虽然没有破坏彻底，但在结界未曾被修复好前，那种源气的输送应该会大幅度的减弱，这也算是减轻了天渊域大军的压力。    咻！    不过，就当周元转身要跑的那一瞬间，忽然有着一道粗大的光束破空而至，直接是捅进了他的身体之中。    周元身体一滞，然后他就骇然的察觉到，有着一股极端精纯的源气在疯狂的涌入他的体内，于是浑身气势，节节攀升。    “给...给...你...力...量...”    “打...他...”    与此同时，有着一道断断续续极为生涩，如婴儿学语般的声音，在周元的心中响起。    
