
    巨鹤悬停天空上，双翼扇动时，天地间有狂风呼啸。    不过最让得左丘青鱼与绿萝感觉到压力的，却并不是那白鹤，而是盘坐于白鹤头顶上的那名白发男子。    后者体内散发出来的源气威压，即便是隔着如此距离，都是让得她们有些喘不过气来。    两女的脸色都是因此有点苍白。    童鹤锐利的目光锁定两女，淡声道：“两位，束手就擒吧，你们逃不掉的。”    左丘青鱼轻咬银牙，道：“阁下，我们并无意得罪你们，之前的冲突只是意外，何必苦苦相逼？难道混元天的人都是这般嚣张霸道吗？”    童鹤目光停留在左丘青鱼身上，然后又是慢慢的转向一旁的绿萝，道：“你可以离开，但你这位朋友，却是需要留下来。”    他很在意绿萝那能够令得他们御兽手段失控的能力，这对他们而言，是一种极大的威胁。    左丘青鱼闻言，便是知晓多说无益，只能一把抓住绿萝手腕：“走！”    叮铃！    金铃声响起，左丘青鱼的身影瞬间化为一道淡淡毫光对着山洞深处暴射而去。    “冥顽不灵。”童鹤见状，摇了摇头，下一瞬，他座下的巨鹤双翼陡然扇动，只见得铺天盖地的风暴席卷而下，所过之处，竟是将那座大山都是生生的撕裂开来，风刃如同具备着灵性一般，对着那飞速逃窜的身影卷去。    砰！砰！    这片区域直接是在此时被搅得天翻地覆，左丘青鱼带着绿萝全速逃跑，但那后方疯狂席卷而来的风刃却是如跗骨之蛆。    不过好在她的身法极为的玄妙，即便是那风刃席卷而来时，都是被她惊险无比的闪避而开。    “好厉害的身法。”    童鹤见到这一幕，都是忍不住的有些惊讶，那女孩分明只是天阳境初期的实力，放在他们御兽域的队伍中只能说是一般，可如果只是单独的比拼身法的话，恐怕连童鹤都是比不上。    毕竟在带着一个拖累的时候，还能够不断的避开他的攻势，这身法堪称是恐怖了，看来这苍玄天的人，虽说实力不如何，但也算是有点可取之处。    “不过终归是徒劳的。”    童鹤微微摇头，旋即他双手一抬。    轰！    就在他手掌抬起的瞬间，只见得这方天地间，竟是有着四面强悍源气所化的风墙升腾而起，四面风墙阻隔了四周，然后开始快速的对着中间压缩而来。    在这风墙组成的囚牢中，不论左丘青鱼速度再快，都是毫无作用。    因为风墙会不断的压缩左丘青鱼的闪避空间，直到最后无路可躲。    左丘青鱼也是发现了那自四面滚滚而来的风墙，贝齿紧咬着红唇，狭长的桃花眼眸中也是掠过一丝无力之意，对方的实力太强了，她只是身法过人，但却根本无法正面硬碰。    “小蓝！”不过此时绿萝却是轻叱出声。    唧！    只见得其肩上的蓝色小鸟顿时腾空而起，鸟嘴之中竟是喷出一道蓝色寒气，寒气与那一面风墙碰撞，只见得冰霜蔓延，竟是生生的将那一面风墙给冻结起来，最后轰然爆碎成漫天冰屑。    “青鱼，快走！”绿萝催促道。    左丘青鱼精神一振，速度施展到极致，拉着绿萝急速逃离。    “咦？”    童鹤惊讶的望着这一幕，旋即目光停在了绿萝肩上那蓝色小鸟身上，道：“竟然是有着天冰凰血脉的异种...难怪会引得那些家伙心动。”    “不过可惜...却是遇见了我。”童鹤淡笑着，单手结印。    轰！    只见得那被破碎的风墙之后，浩瀚源气席卷而来，竟是化为了一只铺天盖地的青色源气大手。    源气大手直接是带来阴影，一把对着左丘青鱼，绿萝重重的拍下。    在这等范围之下，身法再快都是无法躲避了。    绿萝见状，银牙一咬，小手结印，而其肩上的蓝色小鸟则是化为一缕蓝光融入她的体内，顿时她那清纯动人的小脸上便是有着一些冰蓝色的光纹浮现出来，同时其体内源气猛的暴涨。    绿萝张开小嘴，猛的一吹。    呼！    冰蓝色的风暴席卷而出，其中仿佛是孕育着一只巨大无比的蓝色巨鸟，巨鸟裹挟着无边寒气呼啸而出，与那拍下的源气大手硬碰。    轰轰！    碰撞的瞬间，有狂暴的源气冲击波爆发开来，周围的群山皆是破碎，塌陷。    而绿萝与左丘青鱼也是首当其冲，两女皆是被震得倒飞了出去，重重的撞在山壁上。    噗嗤。    绿萝吐出一口鲜血，脸颊上的冰纹消失，名为小蓝的小鸟出现在其肩上，羽毛都是变得黯淡了下来，看上去有些虚弱。    “青鱼，你快走，别管我了！”绿萝咬着牙道。    左丘青鱼冷哼道：“走什么走，要死就一起死了。”    绿萝拉着左丘青鱼的小手，沮丧的道：“咱们苍玄天太弱了，而且还有圣宫那些王八蛋，一进来就搞得我们苍玄天的势力四分五裂。”    左丘青鱼也是轻叹一口气，跟其他天域相比，苍玄天的确是过于孱弱了，这一点，从她们这些天阳境初期都被派来充数就看得出来，而且要知道，在这古源天之争未曾出现前，她们甚至还只是神府境后期，距离天阳境还有着一步的距离。    其实抛开和某些妖孽般的比较，这种修炼速度已经算是极为的顶尖了，毕竟苍玄天的修炼条件比混元天差了许多。    不过因为这诸天之争出现的缘故，自家宗派拿出了大量的修炼资源赐给她们，这才令得她们趁势踏入了天阳境，也获得了进入古源天的资格。    当然，也并非是所有人都能有这般待遇与机缘，各宗内能够获得这般赏赐的，也屈指可数，由此也可见左丘青鱼，绿萝她们在同辈间的天赋。    但可惜再好的天赋，若是没有足够的修炼资源支撑，那总归是巧妇难为无米之炊，她们眼前所遇见的这混元天的势力，那些人不见得天赋就比她们好，可放眼看去，几乎很少看见天阳境初期的实力。    绿萝望着那自虚空上笼罩下来的源气巨手，道：“看来咱们都得死在这里了，真是好可怜啊。”    左丘青鱼搂着绿萝肩膀，轻轻安抚着她。    绿萝抱着蓝色的小鸟，突然道：“你说如果周元那个家伙在的话，咱们苍玄天在这古源天是不是不会这么惨啊？”    左丘青鱼一怔，想起了那个已经有好些年未曾再见过的少年，当初在那苍玄天，周元在折腾出那一场惊天动地的动静后便是再无音信，甚至有传言说他早已身陨...    如果真的是由那个家伙来率领苍玄天的话，应该是有一些变化的吧？    “现在说这些还能有什么用，那家伙如今也不知道是死是活呢。”左丘青鱼眼眸有些黯淡的道。    “还有夭夭，也好多年都没见到了，不知道她怎么样。”绿萝嘟了嘟嘴，眼下她也是放弃了挣扎，毕竟双方的实力差距太大了。    这白发男子的实力，放在他们苍玄天那些天阳境中，都绝对算是最顶尖级别的。    在眼下这般绝境下，她们倒是有些想念起那两个消失已久的朋友了。    两女依偎在一起，头顶上源气巨手裹挟着恐怖的威能镇压而下，大地崩裂。    “咦？”    不过就在她们等待着死亡来临时，绿萝突然瞪大了眼睛，因为她见到在她们的头顶上方，突然有着白色的毫毛凭空出现，那些毫毛以惊人的速度蔓延开来，最后犹如是化为了一张巨大的白色蜘蛛网。    “这是什么？”左丘青鱼也是有些惊愕。    也就是在她们这一头雾水的时候，源气巨手狠狠的轰在了那白色的巨网之上，那一瞬，有恐怖的源气冲击波肆虐开来。    但让得左丘青鱼与绿萝有些震惊的是，那看似脆弱的蜘蛛网，竟然是硬生生的将那源气巨手的攻击承受了下来，待得源气风暴散去时，那白色巨网依旧是牢牢的矗立于她们的上空，将她们保护在其下。    天空上，骑着巨鹤的童鹤眼瞳也是微微一缩。    旋即他的目光与左丘青鱼，绿萝她们同时的盯在了蜘蛛网中央的位置。    只见得那里有着阴影蠕动，一道修长的身影缓缓的浮现在了视线之中。    与此同时，有着一道笑声响起。    “童鹤队长，她们是我的朋友，还请给个薄面，高抬贵手。”    这道笑声响起的瞬间，左丘青鱼与绿萝那俏脸便是有着难以掩饰的震惊之色涌现出来，旋即失声而出。    “周元？！！”    
