
    天柱峰位于混元天中央地域，此峰巍峨壮观得不可思议，远远看去犹如一堵看不见尽头的巨墙矗立，而其峰顶也是遮掩于重重云层之中，顶峰有源气风暴肆虐，甚至空间都是在风暴之下显得颇为的脆弱，有无数道空间碎片被卷入风暴中，更是令得那源气风暴杀伤力暴增。    而这般恐怖风暴并非是常年盘踞于峰顶，有时候也会席卷而下，所过处，任何生灵都将会被在顷刻间被吞没，于是在这混元天内，众人也是将其称为风灾。    因为天柱峰风灾的缘故，此处也是混元天的险境之一，寻常时候就算是源婴境强者都不敢在此闯动。    这也是导致了此地的荒僻。    不过最近这些时日，这里却是成为了混元天的中心焦点。    因为想要通往那“古源天”，就必须从天柱峰而过。    所以各方势力的人马皆是浩浩荡荡而来，最后汇聚于天柱峰下的天柱城。    城市略显古老，显然是无法承受这种人流量，所以在那城外的平原上，各色的营帐拔地而起，一直蔓延到视线的尽头，显得尤为的壮观。    只是，这些壮观场景与那天柱峰相比，却又是黯然失色，连绵的营帐群在那山脚，宛如白蚁的巢穴。    ...    周元，秦莲二人率领着天渊域的大部队赶到天柱峰下时，便是见到那连绵不断的营帐，灯火蔓延，直到视线的尽头。    “这就是天柱峰么...”    周元仰头望着那在夕阳下的庞然大物，天柱峰几乎是充斥着整个眼球，不论是从哪个方向看去，都是难以看见边际，一股压迫感油然而生。    而且周元知道，他们所看见的天柱峰，还只是冰山一角，因为更多是被重重云层所遮掩。    在天柱峰下面的高空上，周元还见到了一些结界的存在，想必这是为了防止天柱峰的风灾在此时肆虐，造成各方势力的人马损失。    “待会让他们扎营，我们直接去城内吧，想必其他八域的人应该也到了。”秦莲看向周元，说道。    此次天柱峰各方势力云集，显然还是要为了那场古源天之争做一些商议的，比如确定一些规则，免得到时候内耗内斗太凶，反而是便宜了其他天域。    虽说这种规则在面对着一些利益之争的时候有多大的作用还有待商榷，但总算是聊胜于无。    “看来到场的都会是一些狠角色啊。”周元笑道。    能够有资格参与这场会议的，都是各域以及其他势力中最为顶尖的天阳境，真要说起来，他恐怕会是其中看起来最不入眼的那个人。    毕竟不论资历还是等级，那些人都会比他更高。    秦莲淡淡一笑，道：“资历算不得什么，实力才是最重要的，而且真要说起来，你才是最妖孽那一个，你想想你踏入天阳境才多久时间？怕是也就一年左右吧？可我们呢？哪个在此浸淫的时间不是你的数倍或者更多？”    “可如今的你，却已经是渐渐追赶上了我们这些“老家伙”...这种事情，放眼混元天天阳境的历史中，都是不多见。”    被秦莲这么捧了一手，周元有点受宠若惊，他可是知晓前者性格何等的骄傲，没想到她竟然也会觉得他很厉害。    瞧得周元吃惊的目光，秦莲红唇轻撇，道：“虽然这几天的切磋中我们总是不分胜负，但你以为我感觉不到你是故意的？”    周元连忙笑道：“你不也是没倾尽全力吗。”    “如果跟一个比我晚踏入天阳境这么多年的“后辈”切磋，我都要把所有压箱底施展出来，那跟认输有什么区别？”秦莲咬了咬牙，道。    对于她的倔强，周元只能露出无奈的笑容。    在两人说话间，巨大的飞舟从天而降，周元与秦莲在吩咐了边不及，木幽兰等人一声后，便是率先掠空而过，化为两道流光直接对着那座古老的小城落去。    如今的这座小城内，可谓是强者云集。    除了周元他们这些天阳境的层次需要商讨外，还有着源婴境，法域境的碰头会议，当然，这就跟周元他们没有关系了...    两人落向城西的位置，一座石塔矗立，石塔周围有着重重的守卫，皆是散发着强横的源气波动。    不过这些守卫只是看了一眼落下身来的周元与秦莲一眼，并没有人上前盘问阻拦，显然是知晓两人的身份。    周元与秦莲也并未停留，径直迈步对着石塔走进。    踏入石塔，眼前视野则是变得开阔起来，那是一座宽敞的石殿。    石殿内部，有人声鼎沸。    这里的环境如同角斗场一般，有一层层的石梯对着前方并且向下的延伸着，每一层石梯，都是有着诸多青石雕刻的石座。    而在那一层层往下的中央地方，则是有一座圆形的黑色石桌，石桌厚重古朴，而此时，在那圆桌旁，已是有着一些身影落座，每一道身影，都是闭目养神，神态慵懒，但却有着令人心惊的源气威压若有若无的散发出来。    显然，唯有各方势力的代表并且实力足够，才有资格上那黑色石桌。    所以这黑色石桌将会代表着整个混元天最顶尖的天阳境圈子。    当周元与秦莲现身时，也是有着诸多的目光投射而来，一些视线落在周元的身上，带着一些好奇与探究之色，想必也是认出了他。    不过其中也不乏一些漫不经心的目光，显然并不觉得一个踏入天阳境不过一年时间左右的“新人”有什么值得关注的，即便这个新人在天渊域内身居他们难以想象的高位...    周元神色不变，并没有因为那些无礼的目光就有什么动怒，他刚欲迈步，忽然感受到后方出现了一道熟悉的波动以及淡淡的清香。    这一瞬，周元能够察觉到许多原本看着他的目光转移向了他的身后，那些目光中带着惊艳。    周元倒是没有回头，因为那道倩影在与他平肩的时候停了下来。    他微微偏头，一抹鲜艳红裙印入眼中，红裙映衬的肌肤如雪一般，晶莹剔透，修长的娇躯，动人的曲线如山峦般的起伏。    精致的脸颊上，琼鼻挺立，鼻尖仿佛是泛着光。    再往上，一对噙着冷淡眼神的凤目，则是静静的注视着周元。    一如既往的冷傲，宛如女帝。    风采不减。    正是武瑶。    “又见面了啊。”周元笑了笑，打着招呼，还算是和善，毕竟此前那武神域大尊帮他一把的事情，他还记在心头，而此事的源头，还落在武瑶的身上。    武瑶凤目扫了他一眼，道：“此次古源天你可得小心了，若是有机会的话，我会再度将失去的又抢回来。”    周元能够感应到武瑶周身若有若无的源气威压，这令得他眉头忍不住的一挑。    天阳境中期...    看来的确如大师兄所说，最近这段时间，武瑶也是得到了武神大尊的着重培训，以她的天赋，显然所获不小。    不过，周元并无忌惮，当初武瑶强势时，他都未曾畏惧，更何况如今...    于是，他轻笑一声，道：“随时欢迎...不过也得提醒你一句。”    周元打量了一下武瑶，嘴角带着戏谑。    “若是把自己给搭了上去，那可就有些得不偿失了。”    武瑶凤目微带恼意的盯着周元，他言语间虽说似有轻薄般的味道，但她却明白，周元这是在真正的提醒她，而且言下之意还是说再来一次，她依旧会输。    但心中这淡淡的恼意，反而是让得武瑶微微惊了一下，因为她素来磨练心性，寻常人再如何挑衅她都不可能让得她有丝毫的波澜，怎么偏偏会被周元随意的激怒。    这家伙，还真是她的宿敌！    不过就在武瑶试图言语反击时，忽然有着一道淡笑声自身后响起，打断了她与周元的对峙。    “周元元老，我们井水不犯河水，但如果你要对付武瑶师妹的话，我可是不会同意的。”    那笑声雄浑平淡，可当其传出时，却是引得虚空微微波荡了一下，那一瞬间，周元也是见到诸多投射而来的目光中猛然变得惊惧忌惮了起来。    周元转头，只见得一名身穿青袍的男子站在身后两步的位置，男子面带笑意，看似普通的面目，却是带着一种说不出的魅力。    一对眼目，深邃如渊。    他站在那里，就有着一股如山般的压迫感，铺天盖地的弥漫而来。    周元的皮肤都是在此时猛然紧绷，面色也是微微的变得凝重起来。    因为来时他就已经看过混元天那些顶尖天阳境的情报了...眼前这人...想必就是那位雄霸天阳榜榜首的超级猛男...    武神域，关青龙。    
