
    “既然师父留了手段，为何不直接将两道奇物护住，还要经过这两座铁塔的比试？那可不算彻底的保险。”在慢慢将木霓带来的消息平复下来后，周元又是忍不住的问道。    苍渊既然会留下这般后手，说明他是有所预料，到他们那种层次，一时的心血来潮，就代表着某种预知。    木霓摇摇头，道：“你想得太简单了，那毕竟只是苍渊所留的后手，而他真身不在此处，真要惹急了万祖大尊，难免会有其他的手段。”    “这两座铁塔矗立，规则对于双方皆是还算公平，所以那万祖大尊才会默许，没有再从中破坏。”    “如今当务之急，是找寻出十名天阳境与源婴境的名单，想必郗菁他们也很快就开始挑选，此次事关重要，务必要找出最强之人。”    周元轻轻点头，又是有些遗憾，虽说他如今的源气底蕴达到了七亿两千万，这般底蕴，就算是面对着那些天阳境中期，他都不会有多少的惧怕，可如今这奇物之争，双方选出来的，必然都是天阳境后期，他们的源气底蕴，最起码都是得超过十亿。    以他的七亿两千万，在天阳境中期还可逞威，可一旦面对着如秦莲，木幽兰他们那种榜上有名的顶尖天阳境后期，却依旧还是有些力有不逮，差距不小。    可这场奇物之争对于天渊域太过的重要，甚至关系到之后祖龙灯的归属...如果让他旁观坐视，实在是有些寝食难安，因为他可不想将命运托付到旁人的发挥上面去。    周元的目光，忽然瞟过肩膀上的天火树王，当即心头一动，道：“木姨，我能否借用天火树王的力量占一个名额？”    之前他借助天火树王的力量，连源婴境强者都能镇压，如果此次还能借用去那奇物之争，那必然能够横扫全场。    然而木霓却是摇了摇头，道：“那铁塔处，还有着万祖大尊的法旨悬空，也就是说他同样注视着此处，你借用不属于你的力量，必然会被他察觉的，到时候难免生出波折。”    “另外...”    木霓眸光扫过周元的身躯，那一瞬间后者感觉犹如是被看得通透了一般。    “天火树王的力量用多了，对你没好处...”    木霓伸出手，拉住了周元的手掌，那一瞬间，他能够感觉到一股恐怖而温和的力量涌入了他的体内。    那股力量，直接是自血肉深处冲刷而过。    然后周元便是惊骇的见到，他的皮肤表面，竟是有着一些青色的木屑缓缓的自血肉中冒出来，那些木屑一遇见空气，便是凭空的化为虚无。    “这，这是什么？”周元忍不住的道。    “这是天火树王的力量对你的侵蚀。”    “如果你长时间依赖于它的力量，你的身躯会渐渐的木化，直到最后，彻底的化为一颗人形木雕。”木霓缓缓的道。    周元闻言，顿时冷汗淋漓，他没想到，天火树王的力量竟然还能够有这种副作用，而且他竟然毫无察觉...于是，他看了一眼肩膀上的翡翠小树，忍不住的抖了抖肩，想要将它抖落下去。    似是察觉到了周元的嫌弃，那翡翠小树的枝桠顿时有些萎靡的垂落下来。    木霓见状，道：“你也别怪它，这并非是它主动操控，而是因为你自身的力量太弱，这才会被它的力量侵蚀。”    周元苦笑着点点头，只是有些失望，看来借用天火树王去那奇物之争的想法是不成了。    “你想参加？”木霓温柔的笑道。    “你如今源气底蕴有多少？”    “七亿两千万。”周元恹恹的道。    木霓闻言，有些赞叹的道：“能够在天阳境初期就达到这种底蕴，这可真是极为的罕见，不过那最终的五个天阳境名额，秦莲，白羽，边不及，木幽兰四人必然是会占据一个，因为他们算是天渊域天阳境中最强者。”    “最后一个名额，还有待商榷，但那必然会是顶尖的天阳境后期，而其源气底蕴，怕是需要达到十三亿往上，才有可能被选中。”    周元挠了挠头，看来这名额的要求比他想的还要更高，十三亿的条件，比他现在高六亿，这不是任何源术上面能够弥补的，除非他做出突破，踏入天阳境中期...但他此前突破才不过一个月的时间，想要再次突破，谈何容易，若是凭借着一些外力强行而为，反而会伤及根基，得不偿失。    而在周元失望的时候，木霓却是忽的一笑，道：“不过，似乎也完全不是没有法子。”    周元惊愕的看着她。    木霓轻笑道：“苍渊不是将他那天元笔给了你吗？觉醒到第几纹了？”    “第六纹！”周元连忙回道。    “你可知道第七纹叫什么？”    周元摇头。    “第七纹，名为“晋升”，它的作用，是在一段时间内，将你的等级，提升一个小层次，你如今是天阳境初期，若是能够觉醒第七纹，那么你就能够在短时间内，拥有着天阳境中期的力量。”木霓笑吟吟的道。    周元眼睛猛的瞪大，这天元笔第七纹，竟然拥有着如此变态的能力？！    硬生生的将自身境界提升一个层次？虽说这是有着时间限制，但也绝对惊人了。    “觉醒了第七纹的天元笔，已经勉强能够算做是准圣物了，拥有着这种能力，并不为奇，而且，这种晋升随着自身越来越强大，提升效果随逐渐减小，比如放在我们这般法域强者身上，想要提升一个小层次，却是不太可能。”木霓道。    周元暗感咂舌，果然，随着等级的提升，这天元笔的威能才能渐渐的体现出来。    不过...    “天元笔这第七纹觉醒极为困难，我之前尝试过很多次，都依旧没有任何的动静。”周元苦笑道，他从未停止过温养天元笔，但这将近一年下来，那第七纹可谓是半点动静都没有，想要真的将其觉醒，那难度恐怕不下于自身突破到天阳境中期。    “随着天元笔等级的提升，它的觉醒会越来越困难。”    木霓也是轻轻点头，旋即她眼波一转，道：“所以...这就需要某些不同凡响之物的奇特力量。”    周元愣了愣，旋即他似是明白了什么，目光一点点的转向了肩膀上的天火树王。    在两人的注视下，那天火树王猛的一个激灵，它似乎是察觉到不妙，树身上碧绿光芒一转，就要化为流光遁地而去。    不过它身影刚动，一只纤细如白玉般的修长手掌便是从虚空探出，将它稳稳的抓住。    木霓望着掌心的翡翠小树，脸颊上带着温柔的笑容：“小树王，借你一些力量，可好？”    天火树王瑟瑟发抖。    周元看得可怜，道：“不会对它有太大影响吧？”    木霓笑道：“你可别小看它的力量，如果不是它的源气没有攻击性，真要斗起来，我也不见得就能够收拾得了它，借用它一些力量帮你觉醒第七纹，顶多是让它萎靡一段时间而已。”    她抬起手，目光注视着天火树王，道：“你当年是由苍渊所种下，若非是他的力量加持，你也无法成长到如今，你现在已经初具一些灵智，如果此次你能够出力的话，那对于我们天渊域而言也算是天大的功劳，往后在天渊域，绝不会有任何人对你心怀不轨。”    “所以，不论是为了报恩，还是为了你未来，你都应该知道如何选择的，对吗？”    在木霓那温柔的语气下，天火树王树身上有光泽流动，它僵直了半晌，最终有些认命般的将枝桠垂落下来。    
