
    咻！    符文光球在那无数道目光的汇聚下，轻飘飘的掠出，那速度并不算快，但其中所蕴含的恐怖力量，却是让任何人都不敢小觑。    当那符文光球射出的时候，天渊域这边，无数人都是摇头叹息，对方此举真是不给一丁点的机会...只是，现在的他们还以为就算最终平局，天渊域也没有太大实质的损失。    而知晓即便最终平局也会输掉此次争斗的郗菁等人，则是面色阴沉，十指紧握，这种时候，就算如他们这般法域强者，也是无能为力。    一旦周元也是被逼平，那么那万祖大尊悬空的法旨恐怕就会降落，强行取走塔顶奇物。    天渊域将会一败涂地。    秦莲贝齿紧咬着嘴唇，有着血迹出现，她望着这一幕，心中充斥着浓浓的不甘。    这场争斗，他们输得太过的憋屈了。    如果是双方各凭实力的争斗，她最终被打败，那么她不会有丝毫的怨言，可明明她的实力占据绝对的优势，但却被对方硬生生的逼平...    只是秦莲也明白，在这种场合要说公平太过的幼稚，但那种不甘心，却是难以消退的。    木幽兰察觉到秦莲的心情，也是伸出冰凉的小手，拉住她的手，轻轻一叹。    后方的伊秋水，叶冰凌等人，更是在此时脸色苍白的闭着眼睛，不敢看接下来的一幕。    各方势力皆是暗暗感叹，看来这两位大尊间的博弈，最终还是万祖大尊，更胜一筹。    万众瞩目的青玉战台上。    周元的目光同样是死死的盯着那射出的“符文光球”，那其中所蕴含的力量，令他感觉到了浓浓的危险气息。    他的双目在疯狂的闪烁着。    数息后，周元眼中掠过一抹狠色。    于是，他的身形忽对着“符文光球”暴射而去。    那陆庆见到这一幕，嘴角掀起一抹残酷的笑容：“不知死活！”    符文光球内蕴含的力量，根本不是他们这些天阳境所能够承受的，如果不是其中的力量主要是用来破坏铁塔光罩的，恐怕身处其中的他们，将会在顷刻间被化为虚无。    周元主动的冲上去，所受到的波及必然会更多，到时候说不定会直接就被当场震杀。    周元的举动，同样也是让得外界所有人大吃一惊，谁都没想到他在面对着这种无法抗拒的力量的时候，竟然还敢主动上前。    “真是疯了！”    所有人皆是暗暗摇头。    不仅其他人吃惊，就连郗菁面色都是忍不住的一变，她同样不知道周元究竟在想什么，而有着铁塔间隔，就算是他们都无法直接出手相救！    “他在做什么？真想搭条命吗？”玄鲲忍不住的怒道。    周元的身份可是大尊亲传，如果他真的在这里出了事，天渊域今天怕是更加要雪上加霜了。    其他三位元老也是面沉如水。    而也就是在那各方惊愕之下，周元的身影已是出现在了“符文光球”旁边，光球绽放着光泽，其中那股恐怖力量即将要喷发。    周元深吸一口气，下一刻，他做了一件让得所有人惊骇欲绝的事情。    他直接是张开嘴巴，猛的一吸，竟是将那符文光球生生的吞进体内。    “疯了！疯了！”    无数人头皮发麻，那符文光球内部蕴含的恐怖力量他们太清楚不过，就算是源婴境强者都顶不住，周元不仅不躲，反而还将其吞下去，这是嫌死得不够快吗？    而对于外界的无数惊骇欲绝，周元却是并未理会，因为他并非是吞下“符文光球”，而是在那一瞬间，直接是将其送入了神府之中。    神府内，符文光球从天而降，恐怖的力量引得神府剧烈的动荡。    周元现身于神府，他望着即将爆发的“符文光球”，直接是心念一动，将其对着不远处的一道光团射去。    那是...圣纹光球！    “大哥，帮个忙！”他发出了求救般的吼声。    这圣纹光球乃是四道圣纹所化，具备着灵性，更厉害的是它们内部还存在着一枚“苍玄圣印”的碎片，更是灵性惊人。    这就是周元所赌的一手！    他虽然没有力量抵御“符文光球”，但这神府内的“圣纹光球”，却未必没有这个能力！    四道圣纹，加上一枚苍玄圣印碎片，那同样是非同凡响的存在！    它们存在于周元神府内，这里能够为它们提供庇护，不然一旦它们暴露，不论是圣纹还是那苍玄圣印的碎片，必然会引来无数的觊觎。    周元相信，如果当有致命危机出现时，它们应该会帮忙的。    所以，当符文光球射出时，周元的目光也死死的盯着神府内悬空的圣纹光球。    短短数息过去，然而在周元的感知中，却是如此的煎熬。    但就在他心脏疯狂跳动的时候，神府内的圣纹光球终于是有了动静，只见得其上的四道圣纹竟是在此时迅速的旋转起来，下一瞬，圣纹光球直接是如瞬移般的出现在了“符文光球”之前。    只见得圣纹光球表面，有着裂痕蔓延开来，犹如是形成了一张嘴，一口就将符文光球给吞了进去。    紧接着裂痕迅速的修复，将符文光球牢牢封锁。    而也就在此时，那“符文光球”爆炸了。    无比璀璨的光芒自圣纹光球之内爆发出来，犹如是一颗小型的太阳。    整个神府都是在疯狂的震动着。    周元耳目失明，心脏如擂鼓一般，他知道此次将会冒极大的风险，如果圣纹光球镇不住“符文光球”的力量，那么他恐怕真的是凶多吉少...但他最终并没有畏惧，因为他知道，这个世界上有些事情，终归不是十拿九稳，想要成为最终的赢家，胆魄必不可少。    而在那璀璨光芒爆发处，可以见到四道圣纹在不断的旋转，不断的化解着那股恐怖的力量。    但是化解的速度有些缓慢。    就在这个时候，圣纹光球之内的碎片，终于是波动了一下，只见得其中似是爆发出无边的吸力，竟是迅速的将那符文光球爆炸的力量生生的吞了下去...    在圣纹与碎片的合作之下，周元发现，那爆发的璀璨强光终于被限制住，最终开始一点点的黯淡。    十数息后，光芒彻底的消失。    周元呆呆的望着不远处，圣纹光球滴溜溜的旋转着，其中那枚苍玄圣印碎片之上，也是有着神秘光泽在流动，而那“符文光球”，却已是彻底的消失...    虽然圣纹光球变得黯淡了许多，但符文光球的爆炸，却似乎是被抵御了下来。    “成..成功了？”    望着这一幕，即便是周元，心绪都是如潮水般剧烈的涌动起来，一种名为狂喜的情绪充斥心中，带来了一种浑身颤抖的战栗。    他，赌赢了！    圣纹光球没有辜负他的期望，最终将那符文光球的力量化解！    对方手中最大的牌，被他破了！    
