
    嗡！    当陨落妖影冲进重重结界的那一瞬间，九宫直接启动，顿时间， 无数源纹自虚空中闪烁起来，那些源纹仿佛是形成了无数源纹长鞭。    长鞭铺天盖地的倾泻下来，直接是封堵了陨落妖影的所有退路。    那些源纹长鞭，缠绕上了陨落妖影的身躯，手掌，将它重重掩埋。    轰！    不过下一瞬，狂暴恐怖的源气猛然自陨落妖影体内爆发出来，直接是将那层层源纹长鞭震碎。    九宫俏脸一紧，急忙变幻印法。    哗啦啦！    只见得磅礴源纹犹如是化为泥沼，环绕在陨落妖影四周，令得难以移动。    轰轰！    但是面对着这些阻拦，那陨落妖影怒吼出声，一拳拳的轰出，源气如洪流般肆虐，震荡虚空，不断的摧毁着一重重的源纹结界。    短短不过十数息的时间，八重结界，破碎了五重！    九宫白皙的额头上，细密的冷汗都是浮现了出来，她忍不住的催促道：“周元，还不出手吗？！”    一旁的周元面色肃然，他的目光死死的盯着那肆虐的陨落妖影，道：“我只有一次出手的机会，现在还不是最好的机会！”    九宫银牙紧咬，不过她也没再多说什么，毕竟她自身也是天骄，实力眼界皆是不凡，所以同样明白时机的重要性，胡乱出手，把那一次机会丧失掉的话，他们就真的是只能掉头逃窜。    于是，她继续催动剩下的三重结界，试图困住陨落妖影。    吼！吼！    冰湖上空，陨落妖影咆哮如雷，源气肆虐间，令得上方不断的有着冰块坠落，将那冰湖砸得浪涛滚滚，声势骇人。    剩下的三重结界，也是在迅速的破碎。    结界之外，袁鲲骑着大地神牛，也是一脸的担惊受怕，他拍了拍神牛，低声道：“牛哥，情况不对就准备风紧扯呼吧。”    刚才他可是险些真的被那陨落妖影活活打死，真的不想再来第二次了。    那神牛回了一声哞叫声。    九宫白皙脸颊上有着晶莹的汗水顺着尖俏的下巴滴落下来，她那明亮的眼眸中，血丝攀爬着，她死死的盯着那即将破碎的最后一层结界。    数息后，她终于是忍耐不住，尖声道：“周元，老娘撑不住了！你究竟行不行！”    能够将一个平日里清冷优雅的美人逼得自称老娘，可见此时的九宫内心压力究竟有多大！    周元眼睛眨也不眨，他只是盯着那陨落妖影将最后一道结界撕碎，而在那一瞬间，他能够隐约的感觉到，陨落妖影周身升腾的源气波动，微微的停滞了一瞬。    显然，在历经了与袁鲲的战斗，撕碎八重结界之后，这陨落妖影的源气，也是出现了波动！    “就是现在！”    周元眼中有精光爆发，他看了一眼一旁香汗淋漓的九宫，道：“我可告诉你，不要问一个男人究竟行不行！”    轰！    他双手结印，源气光柱陡然自天灵盖冲天而起，那光柱之内，隐约可见诸多碎片暴射而出，那些碎片迅速的融合，最后直接是在那陨落妖影的上方形成了一座五色光塔。    光塔轰隆的镇压下来，以迅雷不及掩耳之势，将那陨落妖影笼罩了进去。    袁鲲与九宫见到这一幕，皆是眼露大喜。    轰！    下一瞬间，光塔之内，忽有狂暴源气爆发，一声巨响，整个光塔都是爆裂开来。    “怎么回事？失败了吗？！”九宫脸色一变，道。    周元目光看去，只见得半空中的陨落妖影周身的源气波动在此时开始迅速的变得萎靡起来，而陨落妖影的额头上，可见一道五色光塔印记，若隐若现。    周元淡笑道：“封印成功了。”    他袖袍一挥，只见得那些碎片倒射而回，悬浮在他的掌心。    周元看了一眼，眉头便是微皱了一下，因为这些碎片此时显得极为的黯淡，显然，周元想要再施展出这种封印术，显然又得在神府内将其蕴养一段时间了。    轰！    而当那陨落妖影的源气波动变弱的时候，袁鲲也是知晓封印成功，当即大笑道：“风水轮流转，这次该我揍你了！”    他一拍神牛，一人一兽便是裹挟着磅礴狂暴的焰气波动，直接对着陨落妖影冲杀而去。    双方在高空中再度交锋，不过这一次，陨落妖影的嚣张气焰却是不再，周元那五灵乾坤塔的封印术，并没有真的直接封印了其一半的源气，但总体来说，三成还是有的。    所以此时的陨落妖影论起源气强度，其实已经不比袁鲲强多少了，再加上那大地神牛的协助，陨落妖影开始有所后退。    只是，袁鲲这种酣畅淋漓的战斗还没持续太久，他便是惊悚的发现，那陨落妖影眉心间的封印塔纹，开始渐渐的变得淡化起来。    而其源气，也是在开始恢复。    袁鲲骇了一跳，忍不住的嚎叫道：“周元，你这封印术也太劣质了？！这才多少时间？！”    周元听到这嚎叫声，忍不住的翻了个白眼，这家伙，如果这封印术能够长时间的存在，那也太无敌了。    “谁让你想跟它玩的？”    周元吐槽了一声，然后他体内源气爆发，身影陡然掠出。    他也是加入了战局。    而随着周元的加入，那陨落妖影终于是彻底的支撑不住，被两人一兽围殴得不断的爆发出凄厉的嘶吼声。    轰！    双方厮斗片刻，就在那陨落妖影眉心间的封印塔纹彻底将要消失时，周元五指紧握，毫毛涌出来，化为拳套。    破源！    毫毛化为漆黑色彩，周元面色凌冽，一拳轰出，直接是硬生生的一拳轰穿了陨落妖影的胸膛。    陨落妖影停止了挣扎，身躯上有着裂痕浮现出来，最后轰然一声，爆成漫天光点。    周元手掌一握，从中抓住了一颗光珠，那是陨落源珠。    感受着这颗陨落源珠内蕴含的力量，周元双目虚眯了一下，他感觉如果将这颗陨落源珠炼化的话，应该能够让得那第九重神府壁障消融不少，甚至...或许还能够尝试一下，打通那第九重神府？    “这东西，我以一道先天灵机换取。”    周元抛了抛手中的陨落源珠，对着落下来的袁鲲，九宫说道。    能够斩杀这陨落妖影，是三人联合之力，所以陨落源珠他也没办法一个人白白的独吞。    袁鲲与九宫看了一眼，然后都点了点头，他们知道陨落渊珠蕴含的力量能够帮人打通神府，但是他们如今已经是处于神府境巅峰，九重神府早已贯穿，所以根本不需要。    而周元以一道先天灵机换取，说起来还是他们赚了。    周元收起陨落源珠，下一刻，三人那无比灼热的目光便是缓缓的转移，最后锁定了冰湖深处的那十朵栩栩如生的冰莲...    他们在这座空间内历经艰苦，眼下，总算是熬到瓜分战利品的时候了。    
