
    陨落城中。    无数道视线望着虚空上那些光镜，光镜内皆是有着无数道磅礴源气爆发，人影如蝗虫般交错，看上去激烈无比。    九域的人马，都是在此时开始闯关。    “啧啧，万祖域的实力真是太恐怖了，六方顶尖势力组成的防线，简直就是被摧枯拉朽的撕裂...”    “那六方顶尖势力的黑马，真是不敢出现在赵牧神的面前。”    “实力差距太大了，怎么敢上去？”    “其他地方也是没有什么悬念啊...”    “错了，有一个地方，悬念倒是不小呢...”    有人哄笑着，然后就有些戏谑的目光望着一方光镜，那里面，映照的正是天渊域的人马，他们的人数相对于五方顶尖势力有些劣势，不过毕竟要论起单独的战力，肯定是天渊域的神府境要更强一分，所以即便人少，但却依旧让得五方顶尖势力的人马难以突破。    只是...    一些目光望向了一座山巅处，那里，周元深陷五位超级黑马的包围之中。    “这周元真的是太狂了，竟敢独自犯险，他真以为对方没有什么准备吗？”有人忍不住的摇头，这周元的行为实在是太过的鲁莽了。    “他这是想要斩首夺旗，不然正常攻伐的话，天渊域这边必然会有所损伤。”    “想得倒是天真，这下子看他如何是好，那卢海五人，每一人都是各方势力倾尽全力培养的神府境天骄，实力并不逊色陈玄东，如今五人联手，这周元有再大的本事，恐怕都是难逃一败！”    无数人皆是暗暗点头，混元天内，藏龙卧虎不知多少，神府榜上者，不过只是少数而已，而唯有到了这些关键时节，那些冒出来的黑马，方才会让得人为之惊叹混元天这水之深。    眼下，周元这匹之前最为亮眼的黑马，则是遭遇到了数位深藏不露的黑马的围剿。    接下来，周元这匹吸引了无数目光的超级黑马，是继续一往无前，还是在这场围剿之中黯然收场？    无数人对于这个结果都抱着极大的好奇。    ...    山巅上，周元望着那五道周身萦绕着磅礴源气波动的身影，有些感叹的道：“不愧是混元天中的顶尖势力，隐藏得真深，那么接下来，你们是打算一起上还是单独？”    卢海露出笑容，道：“周元总阁主，不要用这种低劣的激将法，我们知晓你实力不弱，所以我们也没打算和你玩单打独斗的那一套。”    这卢海也是个极为狡诈之人，他明白他们的优势在于人数，所以他怎么可能因为周元的一点激将手段就放弃。    “动手！咱们先称量一下周元总阁主的成色！”卢海陡然暴喝。    轰！    就在他声落的那一瞬间，五道雄浑磅礴的源气洪流猛然席卷而出，洪流贯穿虚空，直接是自那四面八方呼啸而来，狠狠的对着周元轰杀而去，将其退路尽数的封锁。    卢海五人一出手便是全力，源气映照虚空，在他们身后形成漫天源气星辰。    皆是不下于三千万的源气底蕴！    五人同时出手，那等攻势可谓是山崩地裂，声势骇人。    若此时的周元还是和之前陈玄东交手的层次，恐怕光是这般攻势，就足以将他轰杀！    不过，让得卢海等人有些惊疑的是，面对着这种攻势，周元似乎也并没有躲避的迹象，只是面无表情的立于原地。    “哼，既然你找死，那就怪不得我们了！”卢海面露冷笑，这种交锋，死伤在所难免，就算周元是天渊域的总阁主，那也只能说他自身愚蠢。    轰！    在那无数道目光的注视下，五道磅礴源气洪流，直接是宛如怒龙一般的轰击在了周元所在之地。    那瞬间，地动山摇，这座巨大的山巅都是开始在崩裂。    而下方，双方激烈厮杀的人马也是被这里的动静所震，待得他们知晓情况后，五方顶尖势力的人马顿时爆发出欢呼声，而天渊域四阁成员则是面色忍不住的一变。    连吕霄心头都是一沉，先前卢海等人出手的动静他也是察觉到了，对方没有丝毫的留手，那种程度的攻击，换作是他硬生生承受一记，恐怕是尸骨无存。    “这周元...未免也太托大了！”吕霄眼神微沉，道。    他们这里的压力已经不小了，如果周元还当着这么多人的面被击溃，那对于天渊域的士气打击将会是巨大的。    伊秋水，叶冰凌等人也是在此时将心都高高的提了起来。    山巅上，源气余波渐渐的消退，烟尘也是散去。    首先印入眼中的，是那如蜘蛛网般蔓延开来的巨大裂缝，裂缝几乎将整个山巅弥漫，而在裂缝的中央位置，一座幽黑的深坑出现。    卢海等人望着那里，下一瞬，眼瞳忽的一缩。    因为他们见到，在那深坑的上方，有着一道人影静静的凌空而立。    那般模样，正是周元！    他保持着先前的位置，身形宛如磐石一般，纹丝不动，甚至连衣角都未曾有破碎的地方。    那一幕，如果不是脚下的深坑还存在的话，任谁都会觉得先前卢海五人的联手攻势，只是一场幻象。    周元，毫发无损！    哗！    此时此刻，不论是山脉内，还是那陨落城中，皆是爆发出一阵难以置信的惊呼声。    卢海五人的联手攻势，竟然没有对周元造成丝毫的伤害？    怎么可能！    “不可能！”连卢海面色都是一变。    周元那平淡而凌冽的目光，也是在此时抬起，他望着卢海等人，道：“如果是两个月前遇见你们，我还真是会有点头疼，但可惜...”    他笑了笑，道：“你们似乎失去了最好的机会。”    “轰！”    当他声音落下的那一瞬，似是有着蛟龙长吟的声音在天地间响起，磅礴的源气自其体内冲天而起，青金色的源气映照虚空，有无数源气星辰闪烁。    足足三千八百万！    一股惊人的源气威压，以一种铺天盖地之势弥漫开来。    那原本来自卢海五人的那种源气威压，瞬间被压制！    而卢海等人的面色也是大变，因为在他们所知晓的信息中，周元上一次与陈玄东交手时，其自身的源气底蕴，不过才两千多万而已！    然而如今，竟是暴涨到了这种程度？！这混蛋，真是好会隐藏，简直阴险！    唰！    而就在他们震惊之间，周元的身影，突然凭空消失。    卢海眼瞳骤缩，厉声道：“聚拢！小心他要逐个击破！”    那另外四位黑马闻言，也是身影急忙暴射而出，试图汇拢。    不过还是有着一人慢了，周元的身影如鬼魅般的出现在了他的前方，面色漠然，他五指紧握，一拳轰出，三千八百万的源气咆哮而出，宛如一头青色蛟龙，撕裂天际，直接轰向了那一位超级黑马。    “狂妄，当我怕你不成！”    那名超级黑马也是性格骄傲之人，当即厉喝出声，体内的源气毫无保留的爆发而出，他知道，只要他稍稍阻拦周元一瞬，卢海等人就会趁机攻击周元。    “铁龙蛊！”    那被周元锁定的超级黑马，来自一方名为龙蛊宫的顶尖势力，只见得他咆哮之中，源气仿佛是化为黑色龙虫，龙虫盘踞在他的身体表面，犹如是在他的身躯之外，化为了一座幽黑的钢铁之山。    防御力可怕。    轰！    然而周元却是没有因此有丝毫的停滞，一拳轰下，如青色蛟龙般的源气攻势，便是重重的轰击在了那幽黑的钢铁之山上。    铛！    天地间似是有着巨声响彻。    下一瞬间，无数人惊骇之声响起，因为他们见到，那龙蛊宫的超级黑马身躯外的黑色龙虫，竟是在此时哀鸣一声，轰然炸裂。    那超级黑马的脸庞上也是有着惊骇欲绝之色涌现出来。    这是他最强的防御，没想到竟然连周元一拳都接不下来！    轰！    护身的黑色龙虫爆碎，磅礴洪流直接是轰在了那超级黑马身躯之上。    虚空震荡，那名超级黑马惨叫声响彻虚空，他的身形如炮弹一般的倒飞出数万丈，最终狠狠的撞进了一座巨山之中，整个山头都是在此时轰然崩塌，将其掩埋，不知死活。    周元的出手，宛如电光火石，那卢海等人刚欲救援，但那里的战斗，却已经结束。    卢海四人望着远处那崩塌的山岳，再望着虚空上揉了揉拳头，面色漠然的周元，一股寒意难以遏制的自心中涌了出来。    他们怎么都没想到，这才两个月的时间，周元竟然会强到了这种程度！    仅仅只是一拳，就秒杀了一位实力完全不逊色于陈玄东的顶尖黑马！    
