
    狼藉的古林间，一道道视线近乎呆滞的望着保持着一拳轰出姿态纹丝不动的周元...    特别是他面前那些飘散的神魂碎光。    绚丽而让人感到阵阵心悸寒意。    那些五大顶尖势力的神府境，在经过片刻的呆滞后，也终于是渐渐的察觉过来，认出了那些飘散的神魂碎光。    于是他们一个个如处冰窖。    “张子郝大人...被他一拳轰杀了？”    “怎么可能！大人可是紫金天阳中期，源气底蕴超过了六亿！”    “他只是天阳境初期啊！”    “但是...大人的源气波动，的确消失了...”    “......”    那些神府境感觉要疯了，他们太阳穴突突的跳个不停，这个结果显然是将他们震撼得不轻，一时间都是有点难以接受。    不过周元却没理会他们能不能接受，他望着面前飘散的神魂碎光，然后取出一面铜镜，直接是将一枚碎光进入其中。    “似乎很强...”    周元轻声自语，眼中有着神光绽放，唇角挑起一抹笑意。    他所说的很强，当然不是这个被他一拳秒杀的张子郝，而是说他自身...或者说是他自身的源气底蕴以及新进化而成的源气。    虽然周元知道这张子郝并没有什么挑战性，但他也没想到过竟然会直接一拳就将对方秒杀得连神魂都碎裂...    显然，他低估了自身那七亿两千万的源气底蕴的强悍程度。    而且，他所修炼的源气，已经进化到了八品天龙气，此时的周元敢说，即便是放眼这混元天，能够在源气的品阶上超过他的人，绝对是屈指可数...    八品源气，就算是九域中也是最为的顶尖，非常人能够修行。    所以别看他的源气底蕴是七亿两千万，可如果遇见同等底蕴的七品源气，周元能直接将对方吊起来打。    这张子郝源气底蕴不及周元，源气品阶也不如周元，再加上还有着一些托大，周元那缠绕着“破源”笔毫的一拳下去，被活活打炸也是理所应当的事情。    当周元收取神魂碎光的一幕落在五大联盟那些神府境眼中时，他们顿时眼露惊骇，在与天渊域开战这么久来，他们对这一幕并不陌生，这是对方的猎杀队在斩杀敌人后必做的事情。    也就是说，他们那位张子郝大人是真的被周元一拳轰杀了。    这个事实震撼得他们浑身发麻，不过他们也明白此时大难临头，所以对视一眼后，猛的对着四面八方暴射而出，狼狈逃窜。    连张子郝都被一拳打爆了，他们留在这里，也只是送死而已。    “全部截住。”    周元望着这一幕，眼神漠然的开口道。    如果让这些人将消息传了回去，无疑会为他引来五大顶尖势力方面的围剿。    咻!    当周元的声音落下时，那伊秋水，叶冰凌，木柳，韩渊等人早已疾射而出，虽说人数没对方多，可此时对方士气崩溃，根本就不敢与他们正面交战。    周元的身影同样是化为阴影消失在原地，然后出现于半空。    他手掌一握，天元笔闪现而出，他笔尖一抖，十数道雪白毫毛暴射而出，宛如白蛟匹练，直接是穿破虚空，闪电般的追击上了十数位神府境，然后缠绕上他们的身躯。    毫毛上，有源纹浮现，迅速的烙印在了那些人身躯上。    于是他们体内的源气在顷刻间被封印，一个个狼狈的滚到在地。    周元出手，再加上伊秋水，叶冰凌他们的协助，在场的这些神府境短短不过十数息的时间，便是一个未曾逃掉，被尽数封印擒住。    留下活口，回去交给战功殿，同样能够换取战功。    伊秋水她们将俘虏处理了一下，然后目光方才看向场中的周元，一时间皆是有些呐呐无言，先前后者的凶悍，将他们也震慑得不轻。    他们有点无法想象，那源气底蕴高达六亿多的张子郝被周元跟杀鸡一样的干掉...    后者如果真有这么好对付，也没资格上猎杀榜单了。    “周元，你真的是天阳境初期吗？”伊秋水忍不住的问道。    其他人也是眼巴巴的看来，面色惊疑不定。    周元笑了笑，眼中的漠然散去，道：“难道我才一突破，就能蹦到中期去啊？”    伊秋水他们面面相觑，只能将这当做是突破了神府境极限的好处...    “我之前就说过，不是带你们来送死的。”周元笑道。    伊秋水她们犹自还带着惊叹的点点头，他们原本以为周元有底气接这种目标，应该是郗菁元老给了什么手段，可如今来看，显然是因为他自身的实力太变态了。    他们，低估了这位大尊的亲传弟子啊。    “听说赵牧神也突破到了天阳境，而且凝炼了琉璃天阳，可如果你们再碰见的话，恐怕他连你一招都撑不下来。”木柳感叹道，那曾经的神府境王者，如今恐怕是真正的被周元甩开了。    周元闻言，却是摇了摇头，道：“可别小看了这家伙。”    对于那赵牧神，其实连周元都是略有些忌惮，这家伙的韧性极足，虽然在九域大会上被他打断了突破，可这并没有对他心境造成什么影响，转头就闭关直接顺利突破，可见心性之坚定。    而且他的“饕之气运”颇为的诡异，指不定什么时候就会气运逆天的爆发一波，在这天阳境猛然崛起，所以这种对手，容不得小觑。    未来说不定，还得与他再做过一次。    “对了，从他们这里搜出了十五盒“树灵浆”，想必是他们这段时间在天火古林搜刮而来的。”伊秋水玉手一抬，十数个玉盒漂浮在了面前，盒盖开启，只见得里面盛满着赤红色的浆液，浆液之内，犹如是有着玄妙的火苗在升腾，一股炽热的气息升腾起来。    周元望着那些赤红浆液，能够感觉到神府内高高悬挂的琉璃天阳似乎都是变得炽热了一分。    “这可是好东西啊...”周元眼露炽热之意，此物对于天阳境而言，乃是难得的宝贝，修炼时将其炼化，能够加快修炼，同时还能够增强天阳内所蕴含的纯阳之气。    以往天火古林内的“树灵浆”都是受到管控，眼前这些放在那个时候，可是价格不菲，而且还颇为的稀奇，只是此次战争，倒是令得此处被打开，说起来算是便宜了不少人。    “你们一人一盒。”周元屈指一弹，便是有着数个玉盒飞向了伊秋水等人。    “我们也有？”木柳，商小灵他们有些惊喜，因为按照规矩，这些战利品几乎轮不到他们这些神府境的，他们能够混到战功就已经很满意了。    不过他们也知晓周元的性格，所以也没多说废话，一个个欢天喜地的收了下来，这树灵浆他们此时还用不上，但等到突破到天阳境后，却是好东西。    周元袖袍一挥，将剩下的玉盒收起来，然后吩咐两人将这些俘虏先行带走。    “第一个目标解决了，走吧...还有两个呢。”    周元笑了笑，他看了一眼狼藉的四周，此地应该很快就会有人来探查了，所以他们也该转向其他的目标。    说完，他的身影已是率先掠出。    在其后方，伊秋水，叶冰凌，木柳，韩渊等人皆是满脸欢喜，兴致勃勃的紧随而上。    跟一个时辰前那种忐忑不安比起来，现在的他们，可谓是精神抖擞，半点不慌了。    因为他们发现，周元这根大腿，比他们想象的还要更粗！    
