
    天渊洞天，天渊殿。    庄严巍峨的金sè巨殿矗立于天渊洞天的最高处，俯览而下，可见一座座浮空岛屿如绚丽光点般的点缀于庞大的洞天之内，风光无限。    而此处的防卫，尤为的森严。    即便周元一行人有着伊阎的带领，依旧是经过了重重盘查，最终方才来到了一座金殿外。    殿前，伊阎整了整衣衫，原本轻松的面庞都是变得郑重了许多，低声道：“这里就是郗菁大人处理事务的地方。”    “随我来。”    他说了一声，便是带着一行人踏入金殿。    金殿之内，满地青石铺就，宽敞简单，庄严中散发着磅礴大气。    在进入其中时，周元就察觉到一道道隐晦目光如鹰般的自暗中投射到身上，宛如是要将其洞穿一般，显然是暗中的守卫。    在大殿的尽头石阶上，有着青sè玉石所铸的案牍，其后有一道身影埋头于其上，似是在翻阅一些材料。    感应到来人，那道人影也是抬起头，旋即有着声音响起：“伊阎长老到了么。”    那声音极为的清澈，悦耳之余却并不显得丝毫柔弱，透着一股干练。    “郗菁大人。”伊阎恭声道。    周元也是心中微动，目光抬起，然后便是见到了那青玉案牍之后的人影。    那是一名体态修长的女子，女子随意的穿着长衫，她肌肤白皙，修长的脖颈下，可见略显性感的锁骨，但尤为让人注意的，是她那一头酒红sè的齐肩短发。    她的容颜显然是那种耐看型的，一对眼眸，时刻都是透着一种凌厉与威严之感，红唇微扬，能够让人感觉到一种强硬。    从她的身上，周元看见了一种不逊sè于男儿的英气。    可谓是真正的英姿飒爽。    周元目不斜视的掠过她的胸前，似乎是一马平川，这个时候，他终于是明白，为什么苍渊师父会面sè古怪的告诉他，他有着两位“师兄”了...    这位郗菁师姐，虽然是女性身份，但不论是气质还是容貌，都足以算得上是一个极其不俗的“美男子”...    周元面sè不动，目光看了一眼身旁的伊秋水，却是见到她俏脸满是激动，望着郗菁的眼神中，满是尊敬与崇拜。    此时，案牍之后的郗菁，也是将目光看向了伊阎身旁的周元，道：“你就是最近那个传得沸沸扬扬的周元吗？”    周元点点头。    郗菁随意的点点头，目光    并没有在周元的身上过多的停留，而脸颊上也看不出她的心中所想，然后她对着伊阎道：“你要推举他为风阁的副统领吗？”    郗菁纤细而具备骨感的手指，轻轻点了点桌面，平静的道：“不过有人反对。”    伊阎闻言，眉头顿时一皱，道：“不知道是哪位大人？”    “是我。”    一道低沉的声音，忽然在殿中响起，伊阎，周元他们的目光看去，只见得一名红袍老者走来，在老者身后，还跟随着一人，赫然便是那古玺。    “古焱府主？”伊阎眉头紧皱。    周元心中一动，原来这红袍老者便是天灵宗赤火府的府主，古焱。    在古焱身后，那古玺瞧着周元，眼中有着浓浓讥诮之意。    古焱来到大殿内，对着郗菁拱手算是行礼，然后他淡淡的道：“伊阎长老的推荐，可是没什么道理，而且此人来历不明，岂能冒然担任风阁副统领之职？”    伊阎沉声道：“风林火山四阁，本就是为了吸纳优秀的年轻一辈，若是像古焱府主这样，恐怕对于四阁的发展不利。”    古焱却不理伊阎，毕竟他的地位要比后者更高，他只是看着郗菁道：“郗菁大人，或者可以先将此子交给老夫审查，若是审查合格，再入风阁也不迟。”    伊阎面露怒意。    伊秋水也是俏脸微变，如果落在古焱的手中，保不齐周元会受到什么苦头。    郗菁纤细的眉微蹙了一下，道：“审查就不必了，不过周元毕竟初来，直接就担任副统领或许引人不服，可暂时收为风阁队员，日后若是有成绩了，再伺机提拔。”    此言一出，双方神sè皆是松了一口气的同时，又有些失望。    伊阎，伊秋水他们是因为周元总算是进了风阁，但却失望于他只是普通的阁员，这跟副统领一职间有着太大的差距。    而古焱那边，虽然失望没有直接处理周元，不过对于周元成为普通阁员倒是能够接受，因为要为难一个普通风阁成员，对于他们而言，并不困难。    古焱身后的古玺，眼露狠意的盯着周元，暗自冷笑，小子，不要以为进了风阁以后就收拾不了你。    伊阎，古焱双方沉默了一会，最终皆是没有再反对，因为郗菁处事老练，各退了一步，算是维持了双方的初步诉求，如果他们再进一步要求的话，倒是有些不识趣了。    触怒郗菁，莫说是伊阎，就算是古焱这位天灵宗的府主，也不想去做。    周元瞧得    事情落下，那郗菁似乎是有让众人退下的迹象，顿时心头一急，这次若是没了机会，下次想要再见郗菁恐怕就没那么容易了。    当即他上前一步，朗声道：“郗菁大人，我觉得我应该能够胜任那副统领之位。”    此言一出，连伊阎面sè都是一变，连忙道：“无礼！”    在这种场合，哪里有周元毛遂自荐的资格！若是惹得郗菁大人不喜，恐怕连进入风阁的机会都将会被罢免。    他看向郗菁，果然是见到后者眉尖蹙着的看向了大言不惭的周元。    那一旁的古焱，却是忍不住的笑出声来，道：“好个不知天高地厚的小子，若是让你进了风阁，简直带坏我天渊域的年轻俊杰。”    “请郗菁大人将其逐出天渊洞天！”    伊阎连忙道：“郗菁大人，周元并无意冒犯。”    周元瞧得郗菁似要说话，微微沉吟，然后深吸一口气，心念一动，暗自运转起了“混沌神磨观想法”。    青玉案牍后，郗菁脸颊微沉，她对于周元这番举止也是有些不喜，因为她先前已是在保全他，打算等日后周元有所表现后，再将其提拔，那个时候任谁都说不出什么，但周元这种强行自荐，反而是显得太过的轻狂与不懂规矩了。    于是她心念一转，打算略施薄惩。    “放肆...”    她声音低沉。    伊阎闻言，面sè顿时一变，知晓郗菁有些动怒。    而古焱那边，嘴角微微掀起。    然而，就在郗菁刚要继续说出薄怒之言时，她忽然看见了周元眉心闪过的光泽，下一瞬，她感觉到了什么，当即身躯陡然僵直。    那到了嘴中的话，被她硬生生的停下，牙尖都是咬到了自己舌头。    痛感与心中的惊骇同时的出现，连郗菁这种心性都是出现了瞬间的呆滞，然后她的手掌猛的重重拍在青鱼案牍之上。    砰！    声音在殿内响起。    “你...”    “你...”    郗菁瞪圆了眼睛。    伊秋水玉手紧握，心中慌乱，郗菁大人这是怒极了吗？    而就在她等待着接下来那雷霆之怒时，案牍后的郗菁终于是喘平了气的将声音传了下来。    “你，你不错！我很欣赏你！”    “你以后就是风阁的副阁主了！”    声音落下，全殿直接呆滞。    
