
    轰轰！    磅礴浩瀚的源气宛如巨浪般的自联盟大营中爆发出来，直接是将附近的无数座营帐夷平，于是整个大营内都是一片混乱。    而天地间一道道震撼，惊愕的目光，皆是死死的望着那道冲天而起的身影。    在那些目光中，那道身影周身的源气光芒散去，然后他们所看见的，便是一张极为年轻的面庞...    “周元？”    虚空上，伊阎长老也是有些目瞪口呆，他怎么都没想到那将联盟大营掀得天翻地覆的人，竟然会是他！    而且，那座晶塔也是他搞炸的吗？    他一个天阳境，怎么做到的？！    无数的疑惑涌上心头，令得伊阎长老一时间都是有些说不出话来。    当然，震惊的不仅是他一个人，秦莲，木幽兰以及其他所有天渊域的大军，都是惊骇的望着这一幕...谁能想到，就在战争对他们愈发不利的时候，那站出来拯救的人，竟然会是周元！    虽然他们不明白究竟发生了什么事情，但显然，那令得五大联盟大军实力大涨的神秘光束，应该就是因为周元而熄灭。    一时间，无数天阳境强者神色复杂。    此前的他们，还能够以看后进之辈的目光来对待周元，对他评头论足，以此来掩盖自己内心的嫉妒，可如今，周元却是狠狠的用现实回击了他们。    不就先一步抵达天阳境吗？就算我是天阳境初期，那又如何，我所能做到的事情，是你们根本无法想象的。    周元用事实让得他们明白，为何他能够被苍渊大尊所看中。    咕噜。    木幽兰轻咽了一口口水，小声的道：“他究竟是怎么做到的？还有他现在的源气怎么这么强？这根本不是天阳境能够达到的！”    秦莲也是有些疑惑，她眸光在周元身上转了转，最后猛的停在了后者肩膀处，只见得那里，有着一株如翡翠般晶莹剔透，散发着无尽灵性的小树扎根。    “那是...难道是天火树王？”秦莲震惊的道。    木幽兰也是轻吸了一口凉气，美目圆瞪：“不会吧？他竟然把天火树王给抢了出来？”    那晶塔之内，想都不用想必然是重兵把守，就算是源婴境强者都不一定能够闯进去，周元这天阳境初期，究竟是如何做到潜入进去，并且最终将天火树王抢走的？    他当自己是法域强者吗！    秦莲同样感觉到有些不可思议，但却只能苦笑一声，道：“虽然不知道他怎么做到的，但这一次，咱们天渊域的天阳境，恐怕是被他狠狠的教育了一次了。”    木幽兰也是有点尴尬，毕竟之前对周元有误解的人里面，也包括她。    “天火树王！”    而当她们说话的时候，那徐眸以及五大联盟其他的源婴境强者也是发现了周元肩膀上的神妙小树，当即瞳孔一缩，怒吼咆哮响彻起来。    “该死的小贼，大营内所有人出动，将他给我截杀！夺回天火树王！”徐眸面色铁青的咆哮道。    此时的徐眸心中暴怒到了极致，眼见他们这里就要取得胜利，谁能想到被这个周元绕了后，而且还在重重防御下，夺走了天火树王！    大营内镇守的众多强者听到徐眸的咆哮，也是心头微颤，下一刻，成百上千道源气冲天而起，直接是化为磅礴攻势对着周元拼命般的轰击而去。    他们都明白，如果任由周元夺走天火树王，这赤云州战线，恐怕就该轮到他们溃败了。    而在那无数道目光汇聚中，周元凌空而立，他望着那些如蝗虫般扑来的强者，却是一声淡笑，面容不起波澜。    因为他能够感觉到，肩膀处的天火树王，正在疯狂的将浩瀚的源气灌注进他的体内，想来它也知晓，脱困就在眼前了！    “太玄圣灵术！”    周元单手结印，有着巨大的光影覆盖身躯，一对光翼自身后延伸开来。    “玄圣体！”    他的身躯顿时变得玉光流转，血肉都是在此时雀跃起来。    周元的气势，节节攀升。    他紧握天元笔，笑吟吟的望着那冲来的大军，然后光翼扇动，竟然直接是俯冲而下，冲进了人群之中。    轰轰！    恐怖的源气爆发，此时的周元在天火树王的力量加持下，犹如是虎入羊群，所过之处，那些地方天阳境几乎是尽数溃败，天空上犹如是下饺子一般，不断的有着人吐血坠落。    周元杀疯了！    这些天阳境强者在此时的周元眼中，宛如土鸡瓦狗...    唯有一些天阳境后期的强者能够凭借着联手，勉强抵御，但也是在节节败退。    整个大营，乱成了一团粥。    在那外面的天地，天渊域大军无数强者目瞪口呆的望着这一幕，当他们看着周元如同杀鸡般的不断将对方的天阳境斩落，也是渐渐的感觉到有些头皮发麻。    这家伙，这么凶的吗？！    虽然他们也感觉了出来，此时周元的力量似乎是来自天火树王，但...砍人的毕竟是周元！    斩杀了这么多的天阳境，往后他们看见周元的时候，恐怕都是有些发憷。    秦莲与木幽兰也是有些震惊，不过前者很快回过神来，她深深的看了一眼那在大营中大发神威的周元，然后叱喝声响彻战场：“天渊域大军听令，全力进攻，击溃他们！”    “是！”    听到秦莲的喝声，所有人都是回过神来，当即那凶狠的目光就投向了联盟大军，此前对方借助着那天火树王的力量，将他们逼得那般的狼狈，此时，总算是他们找回场子的时候了！    “杀！”    厮杀咆哮响彻，天渊域大军顿时如潮水般的涌出。    而联盟方面，则是有些失措，急忙勉力相迎。    “我也去将刚才那混蛋找出来！”木幽兰咬了咬银牙，先前她与龙蛊宫的那条虫子斗得不可开交，也没占多大的上风，如今正好是最好的机会。    她身影一动，便是消失而去。    秦莲玉手握紧赤雀大刀，凌厉的目光锁定了王家兄弟与计虎三人，缓缓的道：“看来老天并不站在你们那边，没有了那神秘光束的力量，你们在我眼中...也不过是土鸡瓦狗罢了。”    “唳！”    声音落下，有清脆的雀鸣声响彻，而秦莲的身影，已是化为赤光暴射而出，强悍无匹的源气，直接是笼罩向了面色大变得王家兄弟，计虎三人。    更高处，伊阎仰天大笑，他望着面色铁青的徐眸，道：“来来来，徐眸，让我看看没了那天火树王的力量，你在老夫面前又能算个什么东西？”    大笑之下，他袖袍摆动，有火光流星席卷而出，宛如赤火星河。    徐眸面色阴沉，浩瀚源气自头顶升腾而起，源气之间，似是有着黄沙古漠成形。    轰轰！    下一刻，双方再次动手，地动山摇。    ...    战场再度爆发出了战斗，不过这一次，局势明显的开始出现了巨大的变化，天渊域方面因为先前打得太过的憋屈，此次的反扑显得尤为的凶猛。    而五大联盟方面，则是因为周元在大营内的折腾，士气大跌，所以在天渊域的反扑下，竟是开始节节败退。    秦莲，木幽兰她们这些天阳境的顶端战力以及伊阎这些源婴境所在的战场，皆是开始取得上风。    战场的局势，彻底扭转了。    按照这种迹象，五大联盟的溃败，已然不远。    ...    当局面逆转的时候，在那有着一道道恐怖气息盘踞的虚空中，也是有了反转。    原本郗菁的气息，已是隐隐的有些压制不住，但谁能料到峰回路转，周元的出现，再度改变了局势。    于是郗菁的气息再度收敛起来，天渊域的五位元老，皆是静静蛰伏，同时酝酿杀招。    他们能够感觉到，五大联盟那边的法域强者，已是有些气息若隐若现，想必下面的战线，也令得他们有些坐不住了...    虚空中，沉寂而压抑，却是有着一股肃杀在渐渐涌现。    直到某一刻...    虚空猛然撕裂，有一股恐怖的气息降临。    五大联盟的法域强者，终于忍不住的出手了！    
