
    又是平局！    无数道目光望着那被轰出黑色铁塔的白羽与陈乐，这一次没有爆发出什么哗然声，反而是有着一种古怪的沉默气氛在蔓延着。    看来这就是五大联盟所准备的手段了。    只要有了那诡异符文在身，五大联盟最起码都已是立于不败之地，如此一来，他们只要能够侥幸取得一场胜利，那这奇物之争，自然就非五大联盟莫属。    无数道目光投向天渊域这边，停留在了尚未出手的边不及，木幽兰以及周元的身上。    而这些目光，最终掠过边不及，木幽兰，又汇聚在了周元的身上。    如果说天渊域这边出战的五人中，谁最有可能被击败的话，那么自然是底蕴最浅的周元...毕竟不论如何，其他人都是货真价实的天阳境后期，而周元，却只是才踏入天阳境短短几个月。    天渊域这边气氛有些压抑。    诸多视线也是不断的看向周元的身影，其中满是叹息之意。    伊秋水，叶冰凌等人聚在一起，她们俏脸凝重，眼中尽是担忧。    “周元这也太倒霉了...”叶冰凌忍不住的低声说道。    本来按照秦莲，白羽他们的实力，如果不出意外的话，应该是能够直接取胜，那样再让边不及补上一场，五场三胜便是能够顺利到手，而周元也只需要走个过场就行了。    可谁能想到，局面突变成这样，秦莲，白羽被逼平，这样一来，后面的人将会承受巨大的压力。    这不得不说，周元的运气差到没边了。    “边不及。”郗菁的声音，冷得连天地间的温度都是开始降低。    边不及深吸一口气，他对着五位元老抱拳行礼，然后身形暴射而出。    只不过，连他自身都是对于此战抱着悲观的心态，对方那诡异符文，根本就无法抵御。    轰！    而在五大联盟方面，也是有着一道身影脚踏雷光而出，那是擎雷山的柯文。    两人目光对视，皆是有着杀意涌动，旋即直接冲进了塔内。    不过两人进去不过十数息的时间，塔内便是有着恐怖的力量冲击出来，引得附近的虚空都是呈现崩塌的迹象。    砰！    两道身影被轰得满身鲜血的倒飞了出来。    不出意料，又是一场平局。    天渊域这边的气氛都是要彻底的凝固起来，边不及拥有着十八亿四千万的源气底蕴，而那柯文，只是十七亿的层次，而且论起诸多的斗战手段，显然是边不及会更胜一筹。    可对方根本就没有要打的打算，直接就祭出了符文光球，结束战斗。    无数道目光投射至，如今天渊域尚还未曾出手的仅有木幽兰与周元，而五大联盟那边，则是噬魂阁的庄冥，三山盟的陆庆...后者两人的源气底蕴，皆是在十六亿的层次。    这般底蕴，稍弱于木幽兰，但不论是谁，显然都远超周元。    莫非，这就是五大联盟的图谋？将平局逼到最后一场，然后胜过周元吗？    “木幽兰！”郗菁缓缓的道。    木幽兰轻轻点头，小脸紧绷，娇躯掠空而出。    五大联盟那边，噬魂阁的庄冥同样是出现在了黑色铁塔之外。    旋即两人飘身入塔。    两人在塔内对峙，身后三轮琉璃大日璀璨夺目。    木幽兰的源气底蕴无疑要更强一些，达到了十六亿九千万，险些就要突破到十七亿，而那庄冥则是微弱，但也达到了十六亿三千万的层次。    这种差距，对于天阳境而言不算是太过的难以跨越，所以那庄冥并没有第一时间就释放出诡异符文，反而是选择催动自身源气与木幽兰展开了激战。    显然，这庄冥也是有些傲气，如果能够凭借他自身的实力打败木幽兰，率先取得一胜，那对于五大联盟而言无疑将会建立天大的优势。    只是，他却是有些低估了看似娇小的木幽兰的战斗力。    双方在那塔内争斗了数十回合，木幽兰却是找准了机会，手中有青藤般缠绕的长剑，竟是直接刁钻狠辣的断了那庄冥一臂。    这般失手，让得庄冥惊魂不定，因为他可是清楚，先前木幽兰绝对是打算一剑将他斩杀的，但好在被他险之又险的避开了要害...    经过这般激斗，庄明再不敢怠慢，如果他这里失手，导致计划失败，不知道将会遭受多大的惩处。    于是他毫不犹豫的撕开血肉，催动了符文光球。    轰！    当符文光球爆开时，他们两人的身影便是不出意料的再度被轰出了塔内...    第四场，平局！    天渊域这边爆发出了诸多遗憾的叹息声，先前木幽兰差点就能够解决对方，率先取得一胜了，但可惜的是被对方避开了。    而随着木幽兰的平局落场，无数道同情的目光便是投向了周元所在，或许接下来，五大联盟就要在他的身上，取得那唯一的一胜，然后来终结此次的奇物之争。    “周元，那三山盟的陆庆，源气底蕴应该在十六亿出头左右，只比增幅后的你多一亿，以你的手段，未必会输给他。”秦莲此时也是平复了心情，然后俏脸凝重的看着周元，说道。    “而且，局面变成这样，只要你将这最后一场也拖成了平局，那此次的奇物之争就是难分胜负，虽然说出去不好听，但对方也拿不走奇物！”    “所以，无论如何，你都要保证你这一场同样是平局！”    其他人也是纷纷点头，虽说如今天渊域颜面大失，但只要保住了奇物，对方的谋划依旧不算得逞。    “就怕他连平局都稳不住。”白羽低沉的道。    秦莲看了他一眼，道：“周元增幅后，好歹能有十五亿的底蕴，他若是不行，还有其他人能达到这种层次？”    白羽不爽的撇撇嘴，但终归是没多说什么，他此时也是一肚子火，无处发泄。    周元看向郗菁。    郗菁见状，也是对着他轻轻点头，道：“只要能够保证平局，那也不算是...”    然而此话尚还未曾完全的落下，她的脸色猛然剧变，一旁的另外四位元老面色也是变得极为难看起来。    轰轰！    四周的天地在剧烈的震荡，法域强者的威压散逸开来，引得附近的诸多源婴境，天阳境都是有些喘不过气来。    “郗菁师姐，怎么回事？！”周元急喝道。    郗菁他们也是察觉到四周的动静，当即将威压迅速的收敛，但那一对对眼目，却是带着浓浓的杀意望着远处五大联盟的方向。    而此时，五大联盟的那些法域强者，也是带着一些嘲讽之意的看来。    郗菁眼目微闭，片刻后方才缓缓的睁开，她轻轻揉了揉眉心，有些疲惫与无力的道：“金雷渊那边的奇物之争已经结束了...不出意料，那边五场都是平局结束。”    周元眼角跳了跳，对方的准备还真是充分啊，不仅连天阳境都做了谋划，甚至连源婴境同样是没有放过。    “平局的话，虽然丢了颜面，但还算是能接受。”周元叹了一声，安慰道。    “你知道个什么！”    玄鲲宗主的声音中蕴含着震怒之意，道：“虽然最终是五场平局，但当平局出现的时候，万祖大尊的法旨却是破开了大尊所立的铁塔，强行的将奇物摄走了！”    “什么？！”    这一次，连周元都是面色大变：“源婴塔的奇物已失？怎么可能？不是平局收场吗？！”    郗菁缓缓的道：“师父立了双塔，本是要逼得万祖遵从此处规则，避免大规模战争造成的伤亡，但我们都低估了万祖大尊的能耐，虽说他被师父逼得入了这一局，可他却更改了师父所留下的规则。”    “那道规则，应该是变成了就算塔内尽数平局时，他也将会取走奇物。”    “也就是说，这双塔之内，我们只能取胜，才能够守住奇物，而对方，不论是胜还是平，也将会算是他们获胜。”    所有人都是沉默了下来，隐隐的感觉到有些绝望，如果连平局都算对方获胜的话，那他们根本就没有半点希望了。    对方只要祭出那符文光球，便是能够轻松的获取平局。    “简直...太耍赖了！”有人咬着牙说道。    先前他们还以为平局的话，只是丢些脸面，但如今来看，这可不是丢人就能够解决的事情了。    秦莲脸色都是在此时变得苍白了许多，眼中满是不甘与愤怒，可是大尊之间的斗法，又岂是他们能够改变的？他们唯一能够做的，便是身为棋子，在其中发挥自身之力。    “奇物已丢失一道，影响大吗？”周元也是沉默了半晌，然后对着郗菁问道。    郗菁道：“只是一道，虽有影响，但却达不到万祖想要的那种结果，不然当初他们得到天火树王的时候，也不会一直未曾发动，想要彻底的破坏天渊洞天，应该是需要起码两道奇物配合方可。”    周元轻轻点头，道：“也就是说，我们还不算彻底的落败？”    郗菁苦笑一声，这般局面其实跟落败已经相差不远了。    周元也没有再多说什么，他身影一动，便是在那无数道视线的注视下，出现于黑色铁塔之外。    既然平局也算是失败...    那么，这一场，他将会倾尽全力的来取胜！    
