
    轰！    当光塔镇压而下时，大地震动，而那卢海四人的脸庞上则是有着掩饰不住的轻松笑意浮现出来。    “这周元，还真是愚蠢！”一名超级黑马冷笑道。    卢海笑道：“他不是愚蠢，是太托大了，他根本就没想到过一旦陷入五灵乾坤塔内会有什么后果，此塔有五重封印，只要落入其中，五重封印临身，那么他自身的源气底蕴立即就会被封印一半！”    “虽说缺少了一人，这封印效果无法达到最为完美，但也足以让那周元从一头老虎变成病猫了。”    其他三人也是纷纷大笑出声，这五灵乾坤塔就是他们此次准备的最强底牌，此术莫说是周元，就算是徐暝，袁鲲那些超级天骄一个不慎落入其中，也会极为的狼狈。    可以说，当周元落入塔内的那一刻，这场战局便是出现了结果。    “这周元，也算是有些本事，原本这等杀招，是留着进入陨落之渊后，与其他八域那些超级天骄交手时才用的，结果没想到在这里就被逼了出来。”卢海淡淡的道。    想起先前周元秒杀龙蛊宫那位黑马的实力，卢海心中就忍不住的感到一些寒意，这个家伙，隐藏得真是太深了，这些九域的天骄的确是厉害，即便是没落的天渊域，依旧还有着如此人物。    但好在的是，这周元还是栽在了他们的手中。    与此同时，山脉中厮杀的双方人马也是见到这一幕，吕霄，木柳，韩渊，叶冰凌等人心头都是一沉，虽然他们不知道那座光塔究竟是什么，但想也能想得出来必然是卢海他们最后的杀手锏。    而周元陷入其中，局面恐怕不妙！    “去帮他！”叶冰凌对着吕霄等人发了一个信号。    吕霄面沉如水，目光闪烁，最终只能咬着牙一声低骂，身影暴射而出，就要对着山巅而去。    山巅上的卢海察觉到吕霄的动静，但却并没有在意，他的视线转向那座光塔，忽的眉头微皱，有些疑惑的低声道：“为何光塔之内如此的安静？”    其他三人闻言，也是猛的一惊，按照他们的经验，一旦有人落入光塔内，光塔此时应该是源气沸腾，运转封印才是，可眼下却是安静得令人感到诡异。    卢海目光闪烁，心中有些不安，旋即他立即双手结印。    远处的那座光塔波动了一下，竟是开始隐隐的变得透明起来，其内的景象，被他们一览无遗。    不过，这一看之下，却令得四人猛的感觉到一股寒意。    因为他们并没有在光塔内见到任何人影！    “周元没被镇压进去！”卢海头皮发麻，声音都变得尖锐了一些。    其他三人也是神色大变，他们明明是看着周元被镇压进去的，怎么现在没人了？而他没在塔内，那人又在哪里？！    “戒备！”    卢海厉声大吼，那股心中的不安几乎要将他所淹没。    然而，就当他的声音刚刚落下，四人的体内有着源气涌动的那一瞬间。    卢海身后的黑影，忽然波动了一下，一道身影便是这般悄无声息如鬼魅般的飘起，四道剑光凝炼而成，然后轻轻的停在了卢海四人后脑勺处。    剑光收敛，没有任何的锋利之感，可卢海四人的身躯却是在此时陡然僵硬，半点都不敢动弹。    因为他们也是感觉到了后脑勺处细微的刺痛感，一股死亡的气息笼罩了他们，这让得他们知道，只要他们体内的源气刚有丝毫的动静，那抹剑光就会毫不犹豫的将他们脑袋斩下来。    卢海额头上满是冷汗，他的目光后扫，只见得周元正笑眯眯的盯着他们。    “周，周元！”卢海眉头都是颤抖了一下，他声音苦涩的道：“你怎么会出现在这里？”    显然，周元是在光塔镇压下的那一瞬间逃出来的，而且他的身法极为的诡异，甚至连卢海等人都未曾察觉，就悄无声息的来到了他们身后。    如此速度，如此身法，简直可怕！    “你们不会真以为我傻乎乎的让你们镇压进去吧？”周元笑道。    他先前所施展的，自然便是苍玄七术之一的“影仙术”，对于这道身法源术，周元心动许久了，以往始终没有时间修炼，可这一次，为了应对九域大会，他终于是找到机会，将其初步修成。    而“影仙术”这初一施展，便是取得大功。    此术如鬼魅，若不是在第一时间竭尽全力的感应，一旦让得他躲进阴影中，那么便是再难察觉。    卢海脸皮抽搐了一下，咬着牙不甘的道：“周元总阁主好歹也是代表着天渊域的颜面，却是连我等所布下的挑战都不敢应，还要用这种近乎偷袭的法子，也不怕胜之不武吗？”    他原本以为周元为了彰显天渊域的实力，就算是硬着头皮也会接下他们这最后一击，可谁想到...周元根本就没有这个打算，反而是趁着他们放松的那一瞬间，宛如毒蛇一般的接近了他们。    周元闻言，忍不住的嗤笑了一声，那看向卢海的目光犹如看待傻子一般。    而在周元的目光下，卢海面庞也是有些火烧火燎。    他知道这种言语有多么的可笑。    周元也根本没有在这上面回应，只是目光望着厮杀的山脉中，道：“让他们停手吧。”    “这一局，你们已经输了，所以不要逼我下狠手，毕竟这种争斗，死伤太正常了。”他淡淡的声音中，有着一丝令人心悸的冰冷杀意。    卢海面色变幻，他与另外三人对视一眼，最终黯然的低下了头。    他们没想到，他们会输的如此的莫名其妙。    “停手。”    他低沉的声音，响彻起来。    山脉中的厮杀顿时一滞，无数道目光望向山巅上，而当他们望着站在卢海四人身后的周元，以及悬停在四人脑后的剑光时，五方顶尖势力的人马，顿时通体冰寒。    原本正打算冲向山巅的吕霄也是在此时停了下来，一脸的惊愕。    谁都没想到，先前他们在担心的周元，却是在此时直接完成了这般逆转！    四阁成员则是神色振奋，眼中有着狂喜之色涌出来。    周元望着这一幕，忽然将目光投向远处那座光塔，道：“此术倒是有些意思，不过你们五方势力中，似乎没听说过类似的手段？”    这座光塔的手段，其实很有危险性，不然的话，周元也不会选择闪避。    听到周元此话，卢海心头一凛，冷声道：“别小瞧人，我们虽然不如你们天渊域，但好歹在这混元天也不弱！”    周元不置可否，这五人明明是来自五个不同的势力，但却修炼了一种联合的秘术，这若说没有点什么的话，他还真是不相信。    而且他们的一切准备，都是冲着他以及天渊域而来...这如果说没点猫腻，周元还真是不信。    只是，在这混元天内，能够驱使五方顶尖势力作为打手，那背后之人，该是何等的层次？    周元目光闪烁，但却没有多说，道：“既然此战已经结束，那就就其收回吧。”    脑后有剑光悬浮，卢海等人虽然不甘心，但也只能照做，只见得他们心念一动，远处那座光塔便是开始碎裂开来，最后化为源气洪流倒卷而回。    不过，就在那源气洪流接近卢海四人时，周元目光一闪，猛然出手，只见得他的掌心中，有着无数毫毛席卷而出，直接是穿进了那四道源气洪流内，然后缠绕住了其中的某些碎片之物。    周元袖袍一抖，数十枚闪烁着光泽的碎片便是倒射而回。    这般变故，电光火石，乃至于卢海等人都是怔了一下，不过下一瞬他们便是反应了过来，当即面色剧变，厉声道：“周元，你敢夺我们之宝？！”    他们都没想到周元竟然会出手抢夺！    
