
    黎铸立于树顶之上，巨大的血傀在其身后散发着滔天的煞气，凶威惊人。    他眉头微皱的望着那走出来的苏幼薇，眼中有些疑惑，因为在他的感知中，苏幼薇的实力比周元要差不少，而且同样只是天阳境中期。    这般实力，也敢掺和他们这种层次间的争斗？    “混元天这新一代的天阳境，如今一个个都如此的骄狂吗？”黎铸淡淡的道。    “我的傀儡可不会懂什么怜香惜玉，若是不想死得太难看，奉劝你还是老老实实呆着吧，我可不想失手将你打杀了，到时候王玄阳还得找我麻烦。”    苏幼薇却并没有理会他，而是偏头看向周元：“殿下，想要看看我的天阳吗？”    周元闻言，倒是有些好奇，苏幼薇天赋异禀，天生阴阳气府，踏入神府境更是所谓的十神府，他同样是很想知晓，在踏入天阳境后，她又是何等的奇异？    苏幼薇素白如玉般的小手轻合，紧接着有着惊人的源气波动自其体内迅猛的荡漾出来。    在其身后，源气升腾间，两轮天阳缓缓浮现。    周元与那黎铸的面色都是在此时变得惊异起来。    因为他们发现，苏幼薇的天阳，竟然并非是琉璃色彩，而是...由黑白两色所化，宛如阴阳圆盘一般，神秘莫测！    黑白色的天阳缓缓转动，犹如两尾阴阳鱼互相追逐。    “这是什么天阳？”    周元有点震惊，因为他还是第一次见到有人的天阳，竟然会是黑白之色。    不过再想想苏幼薇的阴阳气府，倒是恍然了一些，苏幼薇天生相合阴阳一道，从某种意义来说，她与王玄阳的源气算是一个路数。    但两人的品阶却是相差太大。    苏幼薇的阴阳，乃是天生阴阳，引动天地间最本源的力量，而那王玄阳却是采补女子，夺其阴气，补自身之阳气，这种阴阳显得太过的不入流。    周元紧紧的盯着苏幼薇身后的黑白天阳，隐隐的似是感觉上面有些什么东西，但肉眼却是无法看清，于是他微微沉吟，运转了破障圣纹。    圣纹在眼瞳深处流转，下一刻他终于是看见，在苏幼薇那阴阳天阳上，隐隐的发现了一些有些眼熟的神妙纹路。    那是...龙纹。    龙爪天阳！    周元嘴角微微抽了抽，苏幼薇这天阳上面，也有龙纹出现，显然其本质，同样是龙爪天阳，只不过她这个更为的稀罕一些，在龙爪天阳上面，还带着一种阴阳之变。    准确说的话，应该叫做龙爪阴阳天阳！    “有点绕口...”周元嘀咕一声，在他破障圣纹的扫视下，他能够清楚的见到，苏幼薇那天阳上面的龙纹有三条完整的，也就是说她这龙爪天阳如今是三爪的层次，比他要略低一些。    但即便如此，也很恐怖了...毕竟这还是周元第一次看见除了他之外能够达到这种品阶的。    秦莲那种，甚至连一爪都还算不上。    “看这样子，她这应该也算是先天龙爪天阳了...未来潜力无限啊。”    周元望着眼前女孩那清丽容颜，心中忍不住的有些感叹，谁能够想到，这个如今如此出彩的女孩，当年在他初见时，却是那般的狼狈与绝望。    瘦弱的小女孩暴雨中拖着病重的爷爷在一间间医馆前啕嚎大哭，哭声凄厉，那一幕即便是如今想来都是那样的令人心酸。    “看来就算我那圣龙气运当初被夺了，但我还是很幸运啊。”周元忽的笑道。    苏幼薇明媚的大眼睛望着周元，疑惑的眨了眨。    “不然怎么会刚好在那个时候撞见了你？”    苏幼薇贝齿咬着红唇，也是轻轻的笑了起来，清澈眼瞳中倒映着周元的身影，似是要烙印到灵魂的深处。    “你如今的源气底蕴，应该是达到了十六亿左右的层次。”    周元感应着苏幼薇体内散发出来的源气强度，道：“这个程度，应该是斗不过那血傀儡的。”    “殿下放心，我也有秘法，而且还是紫霄大尊为我专门所创。”苏幼薇轻笑一声，眼眉弯弯，有种小孩炫耀喜爱玩具般的味道。    只见得她双手结印，玉葱指变幻，泛着点点光泽，别有韵味。    “阴阳合一术！”    随着其音落，只见得其身后那两轮若隐若现的阴阳天阳，竟是在此时开始缓缓的融合，而当其完全融合的那一瞬，那自苏幼薇体内散发出来的源气波动也是猛然间暴涨。    十七亿...十八亿...十九亿...    最终直接是跃升到二十二亿的层次！    足足增长了六亿！    这一刻，就连周元都是忍不住的吸了一口冷气，这种增幅，着实是有些恐怖啊。    “可惜我这秘法增幅，时间持续比较短。”苏幼薇有些遗憾的道。    “知足吧你。”周元给了她一个白眼。    苏幼薇偷笑一声，道：“殿下，我先出手了哦。”    她娇躯一动，便是踏着源气升空而起，直接是在那黎铸有些阴沉的面色下，一道源气匹练直接就对着血傀儡狠狠的轰去。    随着如今苏幼薇源气底蕴暴涨到二十二亿的层次，虽说比血傀儡还是弱了一点，但这种差距已经是能够弥补。    所以黎铸也不敢让血傀儡轻怠，心念一动，血傀儡便是爆发出咆哮，庞大的身躯化为一道如山般的阴影对着苏幼薇笼罩而去。    轰！    双方在半空中硬憾，有源气冲击波爆发，惊雷阵阵。    两者的身躯比例天差地别，但血傀儡却并没有取到多少的优势便是被苏幼薇顺利的缠住。    周元在见到苏幼薇游刃有余时，这才放心的收回目光，看向那面色阴沉的黎铸，笑道：“看来你这二打一的策略是失效了。”    黎铸看了周元一眼，淡淡的道：“等我将你擒住后，她会发现这一切反抗都是没什么意义的。”    黎铸双臂抱胸，俯视的看着周元，苏幼薇展现的实力的确是让得他很惊讶，但也就仅此而已了，二十二亿的源气底蕴，还无法改变整个局面。    他这里，才是最重要的地方，他相信，在他这二十六亿的源气底蕴绝对压制下，周元将会毫无反抗之力。    迎着黎铸那俯视轻蔑的目光，周元咧嘴笑了笑，露出森白的牙齿。    “其实刚才我的话没说完就被她打断了...”    黎铸眉头微皱。    周元轻轻扭了扭脖子，天元笔那名为“晋升”的源纹在此时渐渐的变得明亮起来。    “谁告诉你...”    “那二十三亿源气底蕴，就是我的极限了？”    望着周元脸庞上浮现而出的古怪戏谑之色，黎铸的瞳孔骤然紧缩。    
