
    当那圣族圣者蕴含着滔天杀意的声音响起时，整个混沌虚空都是剧烈震荡起来，杀气宛如实质般的涌现。    而圣族那边，无数道杀意浓烈的视线洞穿虚空而来，锁定周元。    周元的面色也是在此时忍不住的一变，果然，他此次搞出的事情太大，竟然惹得那圣族圣者都是震怒了，不过他也并不后悔，毕竟双方本就是对立的立场，再给他一次机会，他还是会毫不犹豫的灭掉圣族的人马。    只是如此一来，他承受的压力可就太大了。    “哼，好大的口气！”    不过在此时，那虚空深处，同样是有着蕴含怒意的冷哼声响彻而起。    “你圣族虽强，但我五大天域也并非是泥捏，真想要打一场，我五大天域奉陪便是，至于交人，做梦！”    随着这道声音的落下，只见得混沌虚空深处，有着一道道巨大的光影浮现出来，光影看不清楚模样，但其中所散发出来的浩瀚波动，却是在举手投足间，就引得天地剧变。    那些是五大天域的圣者！    面对着圣族的要求，五大天域这边显然是没有丝毫同意的可能，周元的所作所为，对于圣族虽然造成了不小的伤害，但对于五大天域而言，却是极大的功绩。    所以不论如何，五大天域的圣者，都需要在此时保住周元。    不然的话，当着五大天域无数生灵的面将周元交出，那无疑会摧毁所有生灵的心气。    双方圣者显露圣威，一时间混沌虚空激烈震荡，双方身处其中的诸多非圣者，即便是法域境，都是大感压力，一个个面色凝重而戒备。    如果双方圣者真的直接在这里开战，必然会惨遭池鱼之殃。    不过，随着双方圣者那股威压越来越盛时，五大天域这边的混沌虚空中，突然有着无尽光芒汇聚而来，最后形成了一张巨大无比的神秘面孔。    那面孔看不清楚模样，但当其出现时，似乎连这方混沌虚空都在哀鸣，犹如是无法承受。    五大天域诸圣见到那神秘面孔，顿时面露惊色，旋即单手竖于胸前，道：“金罗古尊。”    周元望着这一幕，有些震撼，忍不住的低声问着身前的颛烛：“大师兄，这位是？”    这神秘面孔竟然能够引得在场的诸圣颇为的尊重，来头显然不小。    “此为金罗古尊，乃是我五大天域最为古老的三尊之一，同时也是圣者三莲境。”    颛烛解释道：“不过三位古尊多年来始终在归墟神殿沉睡，没想到金罗古尊此次竟然会露面。”    “金罗古尊...圣者三莲境...”    周元有些咂舌，三莲境是圣者的顶峰，应该也算是这天地间真正的至强者，难怪连在场的诸圣都是这么给面子。    “归墟神殿又是什么？”周元又忍不住的问道。    “本来你这般层次是不可能听说这个地方的，不过大师兄可以给你开个后门，那是由三尊所创之地，唯有圣者方可位列其中，你可以当它是五大天域最高的守护力量。”颛烛笑道。    “它并不属于哪一天域，同时也不会介入诸天任何势力的事端，唯有在抵御圣族的时候，方才会发出召集令。”    周元点头表示明白，只有圣者才有资格位列其中，显然这归墟神殿是为了对抗圣族而组建，所为的便是联合诸天最强的力量。    “诸圣地位相当，即便是三位古尊，也并没有高人一等的说法，只是他们最为的古老，诸圣总是会给予一些尊重，同时他们为守护诸天所做的功绩，也值得这种尊重。”颛烛说道。    周元轻轻点头，看来这三位古尊，就是诸天最强的存在。    “圣族那边，这种层次的圣者多吗？”周元如同好奇宝宝般的继续发问，毕竟这种信息基本常人难以知晓，唯有颛烛这些踏入圣者境的存在，才能够有所了解，眼下有机会，当然要多问一些。    颛烛闻言，微微沉默了一下，轻声道：“据说圣族那边，三莲境的圣者，有七位，号称七古圣。”    周元心头一震，面色也是有些复杂起来，这种天地间至强的力量，五大天域仅有三位，而圣族，却有足足七位，这双方间的实力差距，由此就能够看得出来。    “而且，圣族最恐怖的还并非是这个，而是...”    颛烛周身的虚空微微的动荡了一下，似乎是封锁了一切的感知，然后他方才道：“那圣族，有神。”    “神？！”    周元瞳孔猛的紧缩，这已经是他第二次听见了。    “那究竟是什么存在？”    这一次，颛烛没有再说，只是摇摇头，显然并不觉得周元知晓了会是什么好事情。    “此次金罗古尊出现，这里的事情应该是平息了，你不会有什么事情。”颛烛转开了话题。    “类似他们这般存在，并不会参与到古源天之争来，因为当他们下场的时候，那多半就是，开启灭族之战了。”    周元听得眼皮子直跳，这三莲境，简直恐怖啊。    而在两人说话间，随着那金罗古尊以巨大的面孔出现，圣族那边的诸圣也是微微动荡了一下，但还不待他们说什么，只见得那边的混沌虚空中，也是有一缕圣光仿佛穿透了重重空间阻碍降临而下。    圣光之中，有人影若隐若现，散发着无穷威势。    从圣族那边诸圣的动静来看，来人显然就是先前颛烛所说的七古圣之一。    “金罗古尊，你这老家伙还没陨落啊。”那圣光中的人影发出笑声。    “南冥古圣，你们七人守着那圣山这么多年未曾出现，是你们的圣山出什么问题了吗？”巨大的面孔也是笑道。    两道目光对视，混沌虚空不断的塌陷。    不过最终两人还是收了威能，金罗古尊淡淡的声音响彻于天地间：“今日之事，暂且收场吧，你圣族此次谋划不成，算是自讨苦吃。”    南冥古圣笑了笑：“的确是有点丢人，不过也无碍，只是顺手谋划而已，我圣族赢了那么多次，一次小小的失利，算不得什么，难不成你五大天域还指望着一次就能够翻盘扭转大势吗？”    “待得来日我圣族一统天源界时，自会将你这一代天阳境升上来的人，都炼做血丹。”    圣光中，似是有一道目光转向了周元所在的方向。    “这个小子，有些能耐，虽然今日放了他，不过为了聊表重视，本座打算让他登上我圣族的猎杀名单，呵呵，那上面，最次可都是要法域境才能登上，倒是便宜他了。”    “呵呵，圣族之人，退吧。”    伴随着他声音的落下，圣光已是散去，再无踪迹。    不过那圣族无数人马，也是没有再多费口舌，而是纷纷洞穿虚空退走，只是在退走之前，皆是以一种看待死人般的目光投向周元。    而周元的眉头也是紧皱着，这一刻，他感觉到了一股极大的恶意涌来，让得他颇为不安。    “猎杀名单么...”    
