
    这数日以来，伊家与邱家这场州主之争无疑是成为了玄州城甚至整个小玄州最为津津乐道的话题。    各方势力都是将目光投注而来。    邱家在小玄州是真正盘踞多年的地头蛇，实力极强，本就是小玄州州主最为有力的竞选者，可十数年前，伊家忽然空降，直接夺了州主之位，想必邱家对此是恼怒之极。    不过虽说恼怒，但他们也是无可奈何，因为伊家有一位长辈，身居天渊域长老高位，身份实力皆是极强，有这般背景，即便邱家是小玄州的地头蛇，但这些年来也只能蛰伏下来，等待机会。    而这一次，伊家家主在万兽山脉遭遇不测，再加上邱家小儿死得不明不白，给了邱家发难的借口，于是这场州主之争，对于邱家而言，可谓是千载难逢的机会。    只要胜了州主之争，邱家再运作一番，就算是伊家那位身居长老团高位的老人，都是无法再阻拦，这小玄州，便将会彻底的落入他们邱家之手。    所以，数日后的那一场州主之争，将会决定未来数十年这小玄州，究竟是谁人称王？    七日时间，在那万众瞩目的等待中，迅速而过。    待得第七日清晨来临时，玄州城的气氛便是变得火热起来，无数人自四面八方涌来，最后对着那城中央的位置汇聚而去。    那里有着一座巨大如山般的高台矗立，正是州主之争的斗战地。    伊家，前院。    伊秋水立于台阶上，伊千机两位天阳境的强者陪同左右，所有的伊家之人都是齐聚。    在院中，还有着身躯修长的柳之玄以及另外两位气势雄浑的中年男子。    他们三人再加上伊秋水与周元，便是伊家此次州主之争的出战者。    在这群人中，无疑柳之玄是最被赋予众望，他是小玄州中极为出色的天才人物，如今踏入神府境后期，开辟八神府，论起实力名气，不会比邱家的邱凌低多少。    而另外两位神府境后期，实力虽然也算是不错，但比起柳之玄却是差了不少。    不过场中之人，似乎此时还缺了周元    一些伊家之人眉头紧锁，谁都没想到，那个周元竟然这个时候还会缺席    “咳”    柳天鹰咳嗽一声，看向伊秋水，道：“秋水侄女，那位周元小友呢？”    伊秋水看了一眼后院的方向，犹豫一下，道：“似乎还在修炼之中，还请各位稍等一下。”    柳茗眨了眨大眼睛，嘀咕道：“不会是偷偷跑了吧？”    一旁一些伊家的年轻男女闻言，皆是面露古怪之色，那小子吹了一大通牛皮，眼见就要上场了，如果露怯偷跑，还真不是不可能的事情。    只是如此一来，倒是要让得他们伊家成为笑话了。    伊秋水身旁，那位伊千机长老皱了皱眉，道：“如果实在不行，此时换人还来得及，多亏了你柳叔，我们还能找到一位神府境后期做外援。”    伊秋水却是摇了摇头，道：“反正还有些时间，再等等吧。”    伊千机皱着眉头，另外一位伊家的天阳境长老却是有些不耐，想要出口，但却被伊千机一眼瞪了回去。    伊秋水如今是伊家家主，这般当面驳斥她，有损其威严，对于以后执掌伊家并不利。    不过，伊千机心中也是分外的无奈，伊秋水这刚成家主，就强硬的将周元推为州主之争的出战者，这如果到时候周元表现不好，导致州主之争失败，那对于伊秋水而言简直是致命的打击。    此事闹大了，就算伊秋水有其爷爷，恐怕也是难以交待。    “唉，这丫头这些年极为聪慧，怎么此次，偏偏钻了牛角尖？”伊千机心中轻叹，眼中有些忧虑之色。    难道真是如外面所传，秋水是看上了这小子不成？    可这些年倾慕于秋水的天骄不知多少，就连眼前的柳之玄，都比周元优秀，为何秋水会看得上那周元？    轰！    而就在伊千机心中想着的时候，忽然在那伊家后院中，有着一道磅礴源气爆发开来。    众人惊目看去。    在那后院中，有着璀璨青光爆发开来，隐约间，似乎是带着蛟龙长吟之声，那声音之中，蕴含着一种淡淡的龙威。    天地间的源气，都是因此而波荡起来，然后迅速的对着那座小院汇聚而去，宛如朝拜一般。    “咦？这源气倒是有些门道。”伊千机有些惊奇，身为天阳境强者，他自然是能够清晰的感应到，那后院中爆发出来的源气，极为的精纯与霸道。    不过，还不待他细细品味，那后院中爆发的磅礴源气便是尽数的收敛。    砰！    紧接着一道光影自其中冲天而    起，然后径直落在了前院之中，现出身来，正是周元。    此时的周元，神采奕奕，双目之中有着青色精芒不断的涌现，一股令人心悸的波动在他的体内若隐若现。    那柳之玄都是忍不住的侧目看去，眼神惊疑不定。    那种源气波动，令得他都是察觉到一些危险气息。    不过正当他再度感应时，周元眼中的青光尽数的收敛，那股气势也是化为无形，犹如先前那一幕，仅仅只是幻觉一般。    “抱歉，来迟了。”周元望着伊秋水，有些歉意的道。    伊秋水微笑着摇摇头，美眸有点好奇的看了看周元，因为她先前同样是察觉到了那种令人心悸的源气波动，不过她却并不觉得那是一种幻觉    所以，她心中对于周元的信任，更深了一分。    柳茗冲着周元扬了扬小拳头，道：“还以为你跑了呢，待会州主之争上，你若是拖了我哥的后退，看我饶不了你。”    然而周元看都未曾看她一眼，直接无视。    柳茗见状，顿时气呼呼的就要上去，不过却被柳之玄拉了开去，后者对着周元露出歉意微笑，倒是颇有气度。    周元回以一笑，表示并不在意。    伊秋水美眸看向周元，柳之玄以及另外两位神府境后期的强者，道：“此次州主之争，就要劳烦诸位了。”    “动身吧。”    一旁的伊千机也是沉声说道，旋即他袖袍一挥，滚滚源气席卷而出，直接是驮负起众人冲天而起。    源气云朵掠过大半个玄州城，很快便是在那城中央的一座巨山石台之上降落而下。    落于巨山上，周元目光望去，只见得这方天地间，黑压压的尽是人影，气氛沸腾如鼎炉，看这模样，恐怕整个玄州城的人，都是汇聚而来了。    可谓是一场盛事。    而与此同时，他也是能够感觉到，有着无数道戏谑好奇的目光投注在他的身上，显然，这短短几日的时间，他周元的名气，倒是在这玄州城人尽皆知了    只不过，看他们的眼神，恐怕这名气不算好。    不过周元对此，却只是晒然一笑，浑不在意，他感受着神府之内凝聚的磅礴青光源气，嘴角浮现出一抹满意的弧度。    今日，就让这场大战来见证一下，这祖龙经第二重的镇世天蛟气吧    .com。妙书屋.com    
