
    天渊域北方边境。    风雨城。    这座城市临近风雨湖，故而有此名，不过此城以往在天渊域中并不算多有名气，但这一次，因为双塔之争的出现，这里却是成为了混元天无数势力所汇聚关注之地。    那风雨涌动之势，倒是才不负了这座城市的名字。    天渊域也是派了重兵在此，维护着秩序。    不过这些各方势力的人马倒是守规矩，并没有折腾出什么事情来，反而是天渊域内部，最近在这风雨城内出现了好几次的动荡争吵，惹得各方势力看了不少的笑话。    那动荡争吵的缘由，无非还是因为周元参战的名额。    这些人大多数都是天渊域的老牌天阳境强者，他们的资历比起周元他们这一代的新起之秀要更老，所以在姿态上，难免将架子摆得高了一些，而虽说周元在赤云州战场表现惊人，但一些未曾参与过这场战争的天阳境还是有些将信将疑，或者说，他们只是将其归咎于周元运气好借助了天火树王的力量...    他们一口咬定周元那天阳境初期的实力，不足以胜任这般重任。    其实说到底，还是他们那自尊心让得他们有些无法承认刚刚突破到天阳境不久的周元，竟然就能够超越他们成为天阳境中的扛鼎者...    于是各种反对就由此而生，倒是在这一个月内闹出了不少的事情，惹人笑话。    ...    风雨城，居北的一片庄园内。    其中的一座大殿，喧哗吵闹声几乎是掀破殿穹。    只见得大殿内人头涌动，黑压压的一片，不过若是观在场者这些人周身散发出来的源气，则是会发现这些人竟然全部都是天阳境，这足以算是天渊域的精锐之师。    在大殿的最上方，有三位源婴境强者，但此时的他们，面对着下面的群起激愤，也是有些无奈。    此次的事情，在天渊域天阳境中引起的波澜不小，连五位元老都不想强压，免得引得人心动荡，所以就将事情丢给了他们来处理，可他们又能如何？    其实他们的心中，也是有些觉得让周元成为第五个名额的事情有些不靠谱，但周元的身份太特殊，所以他们也知道，就算他们表达了所想，恐怕也是无法改变什么。    三位源婴境长老对视一眼，暗暗叫苦，再有两天就是天阳塔之争了，如果这些风波还平息不下来，到时候闹腾起来，恐怕真是会在诸多势力关注下将天渊域的颜面丢尽，而他们也会在五位元老前落个办事不利的印象。    “三位长老，再有两日就是天阳塔之争，我等经过商议，推荐王平师兄，陆瓶师姐成为那第五个名额，代表我天渊域天阳境迎战！”有一名天阳境中年男子站起，朗声说道。    声音一出，顿时引起了诸多的应和声。    三位源婴境强者目光看去，只见得在那众人前方处，有一男一女，两人皆是气势不凡，从周身散发的源气波动来看，显然是天阳境后期中的顶尖强者。    而这两人，也的确是天渊域天阳境中仅次于秦莲四人的存在，他们的源气底蕴，都是达到了十三亿的层次！    原本那第五个名额，应该由他们两人中产生。    但是...这种事情，乃是由五位元老决断，你们推荐又有屁用？    在三位源婴境强者心中腹诽的时候，居于下方的位置，秦莲忽的伸手拍下了桌子，响声回荡在大殿内，倒是引得吵闹一静，诸多敬畏目光投射而来，显然在天渊域的天阳境中，秦莲的威望相当之高。    众多天阳境对她的信服，甚至要超过那三位源婴境的长老。    “此次天阳塔之争的名额，五位元老会如此选择，自然有他们的用意，你们闹了这么久，也该消停了吧？”秦莲凌厉的目光扫视，与其目光接触者，纷纷闪避。    大殿内气氛微静。    “呵呵，我觉得此事倒也不能怪他们闹腾，毕竟他们也是为了我天渊域着想。”而就在此时，一道笑声忽的响起。    秦莲看去，眉尖顿时蹙起来，因为那出声的人正是在天渊域天阳境中威望仅次于她的白羽。    白羽瞧得秦莲看来，微笑道：“五大联盟的出战名单已经出来，都是一些老熟人，虽说我等有些胜算，但总得做好防范，这个时候让周元顶替一个名额，无疑会让我们承受更大的压力。”    “而且...周元已是贵为小元老，这些打生打死的事情，交给我们下面的人来做就好了，没必要还要来争这些战功吧？”    他语气平和，但言语间的深意，却是再度在大殿内引发诸多的愤慨。    五大联盟那边的名单也是传了出来，从名单上那些人来看，还是他们天渊域这边的胜算更高，而他们这位小元老会如此的积极，是因为早就有所知晓，所以打算来混战功与荣耀吗？    秦莲望着再度有些骚动的殿内，冷声道：“周元在赤云州上的表现，参与了那场战争的人都看得清清楚楚，他虽然只是天阳境初期，但绝对不是普通的初期可比！”    大殿内一些一直未曾出声的天阳境强者也是轻轻点头，他们是参与过那场战争的，周元在那里的表现的确是堪称奇迹。    白羽淡声道：“虽说我并未参与赤云州战场，但据说那是因为周元借助了天火树王的力量，我不反对那是一场奇迹，但关键是，在这天阳塔的争斗，可并不能再依靠这些手段了啊...”    “秦莲，你真的敢保证，他拥有着跟天阳境后期的这些顶尖强者正面抗衡的实力吗？如果到时候因为他这里出现了意外，导致我天渊域蒙受重大损失，你敢承担这个责任吗？”    他言语如刀，锋利异常，竟是连秦莲一时间都是难以回答。    从周元的实力来看，如果说他能够抗衡天阳境中期，秦莲或许并不怀疑，但若是说与天阳境后期抗衡，恐怕还缺了火候。    原本秦莲是觉得，此次天阳塔之争，只要他们先赢了三场，那么争斗自然结束，周元到时候甚至都不用出场。    但这是最理想的情况，谁也不知道，五大联盟是否准备了什么手段...    在秦莲微微沉默时，那一直未曾说话的边不及，也是缓缓的道：“此事事关重大，我也不希望五人中有人拖后腿，这并非是儿戏，而是代表我天渊域的天阳境而战！”    听到连素来中立的边不及都是如此表态，大殿内那些天阳境强者顿时松了一口气。    秦莲没有再说话，因为她知道她没有足够令人信服的理由去说服这两个人。    上方的三位源婴境强者见到大殿内又要掀起的吵闹，也是微感头疼。    嘎！    不过，也就是这个时候，有着殿门开启的声音响起。    诸多视线皱着眉头的看去，然后他们便是见到一道修长的身影立于大殿门口处。    而待得他们看清楚那道身影后，眼瞳顿时睁大了起来。    周元！    他竟然出现了！    大殿内，一片安静，并没有哪位天阳境强者敢当面去指责周元，因为后者的身份给他们带来了不小压力，但这并不妨碍他们冷眼看来，以一种沉默来代表着自身的反对。    而对于那诸多情绪不同的目光，周元面目倒是没什么表情，他一步步的走到了大殿中央，然后在那王平，陆瓶的面前停了停。    他看了两人一眼，而这两人也是并不畏惧的与他直视，倒是颇有傲气。    周元视线抬起，语气淡漠：“无能者总是认为别人也是如他一般的无能。”    此言一出，诸多天阳境顿时面露愤怒之色，这周元，竟敢说他们是无能者？！    然而，这一次，还不待他们出声，他们便是见到有着璀璨的源气光芒自周元身后弥漫开来，一轮琉璃大日缓缓浮现，只是那琉璃大日似是有些特殊，上面隐约有着古老光纹。    但让得人震撼的是，随着那琉璃大日的出现，一股极为恐怖的源气威压，开始自这大殿内横扫开来。    众多天阳境强者的眼睛一点点的睁大，眼中有难以置信涌现出来。    因为他们见到，在那琉璃大日中，似有无数源气星辰闪烁。    那般数量...    十五亿！    后方的秦莲，木幽兰，白羽，边不及四人，心头同样是一震，眼中有着不可思议涌现出来。    在那满场震撼寂静中，周元面无表情，淡漠的声音响起。    “这个资格，够了吗？”    
