
    当周元踏入金光结界的那一瞬，他眼前有璀璨光芒刷动，视野所及处，尽是金芒。    嗡嗡！    突然间，结界内传出异样的波动，只见得虚空荡漾，有着大量如实质般的金光喷洒，那金光从天而降，倾洒向结界内的每一个角落。    周元凝视着那如实质般的金光，金光极为的奇异，蕴含着特殊的力量波动。    那是子午金光结界已经开始运转。    这金光一旦落在身上，可眩晕神魂，令得神魂凝滞，而一旦神魂被控制，那么身躯就难动丝毫，到时候就会成为砧板上的鱼肉。    想必此时进入结界内的各支队伍，也已经遇见了金光。    周元从袖中取出一方铜镜，铜镜内有诸多光点闪烁，那代表着手持遇见的各支队伍。    而此时，那些光点尽数的黯淡下来，这是因为他们封闭了自身的神魂，而神魂自我封闭，那“散魄金光”也就无法伤害到神魂。    但同样的，此时的他们对于外界的感知也将会变得极为的迟钝。    不过，其他人可以用封闭神魂来躲避“散魄金光”，但他身为主持者，却是不能做这种自残耳目的事情，否则一切皆休。    周元神色不起波澜，他望着那笼罩而下的金光，手掌一抬，掌心间有着一道道源纹光芒升起。    那些源纹在他的身躯之外迅速的形成了一道光罩，光罩上面，源纹流动，而当那“散魄金光”落下来时，就会被其中的那一道道源纹所消融，化解。    不过其中的源纹也是随着金光的消融而减少，所以周元需要不断的补充。    结界某处，薛惊涛望着这一幕，则是冷笑一声，道：“竟然让所有人主动的封闭了神魂？这就是你的手段吗？简直是可笑。”    封闭神魂后，那些队伍几乎是成为了瞎子和聋子，所以薛惊涛真是不明白，他们进入结界究竟能够有什么用！当炮灰吗？    薛惊涛眼神闪烁，道：“派一些人准备袭击，专挑御兽域的人下手。”    他这般手段倒是阴狠，周元一看就是此次破阵的主持者，如果到时候只有御兽域的队伍出现损伤，而天渊域这边却是毫发无损，这必然会引得一些人心生怀疑。    到时候双方出了间隙，这脆弱的合作，恐怕就直接不攻自破了。    他的命令传下，也立即有人应下，然后身影一转，就消失于金光之中。    ...    金光结界中，周元望着漫天倾洒的“散魄金光”，轻吐了一口气，第一波的攻势已经化解，那么接下来，也就该他出手了。    周元手持铜镜，他望着其中的那些光点。    “甲三队，右行百步，全力攻击西面方。”    “甲八队，直行三百步，攻击正南方。”    “乙五队，原地不动，攻击东北方。”    “......”    一道道命令，从周元的嘴中有条不紊的传出，然后经过铜镜，直接是传入了进入金光结界内诸多队伍的耳中。    而接到命令的那些队伍，微微犹豫，最终都是按照周元的命令行动了起来。    当他们来到指定的地点时，目光锁定了周元所指定的方向，但那里却是金光弥漫，似乎跟其他的地方没有任何的不同。    “攻击。”    周元的声音，再度从他们手握的玉简中传出。    各支队伍一咬牙，源气运转，下一瞬间，一道道源气洪流咆哮而出，直接是狂暴无比的轰击在了前方那金光弥漫处。    轰轰！    源气波动爆发开来。    只见得源气所轰击的地方，金光一圈圈的荡漾开来，下一刻，金光竟是退散，渐渐的显露出了金光结界内本来的面目。    那是一处处布满冰雪的山岩处，一些紫霄域的弟子现出身来，他们有些震惊的望着不远处的队伍，显然有点没想明白为何对方会发现他们的所在。    这些紫霄域的弟子头顶上方，悬浮着一面散发着金光的镜子。    “灭掉他们，击碎金光镜子，那就是金光结界内的节点所在。”周元的声音，再度从各支队伍手中的玉简中传出来。    各支队伍也是有点震惊，旋即陡然间变得振奋起来，特别是那些御兽域的队伍，他们此前曾经跟随着袁鲲闯过一次，但那一场的结果相当惨烈，如果不是九宫有所留手的话，他们恐怕将会付出极大的代价。    可即便如此，他们也没有找到任何一处结界节点...    然而眼下，周元三言两语，就将那些完美隐匿在结界中的节点给轻易找寻了出来，这比较下来，周元在破阵的手段上面，显然不是袁鲲能比的。    这无疑是给予了众人绝大的信心，于是下一刻，他们运转所有的源气，直接是爆发出凶悍的攻势，铺天盖地的对着那节点所在的紫霄域队伍呼啸而去。    此次进入的队伍，乃是两域中的核心精锐，而紫霄域这边的队伍，却不过只是薛惊涛所率领的二三号队伍而已，所以当两者碰撞在一起的时候，那结果无疑是摧枯拉朽一般...    紫霄域的队伍虽然在竭力的抵抗，但最终还是被轰得吐血倒飞，纷纷溃败。    轰！    一道道源气洪流，轰向了那悬空的金色镜子。    咔嚓！    金光结界各处，那一面面金色镜子受到攻击，也是在此时陆续的蹦碎。    周元微微侧头，听得那些细微的声音，嘴角有着一丝笑容浮现出来。    伴随着那些节点的破碎，这座金光结界，便是出现了漏洞，不再完美。    先机，已经开始转移到他的手中。    与此同时，在那结界某处，薛惊涛面色也是在此时陡然的变得惨白起来，因为他能够感觉到紫霄域所镇守的那些节点，开始纷纷碎裂。    金光结界内，金光开始颤动，那是结界开始动摇的迹象。    “怎么可能...”    “他怎么可能这么快就破了金光结界？”    薛惊涛忍不住的发出低吼声，此前袁鲲入阵时，可是被他戏耍得颇为的狼狈，而这周元排名还不如袁鲲，怎么却是这般结果？    他眼神变幻，吼道：“立刻袭击！”    金光波动，诸多身影消失而去。    金光结界内，周元眼神闪烁了一下，随着那些节点被破坏，这座金光结界内的轨迹运转，被他洞察得更为的清晰。    他微微侧头，感应着结界内的一些细微波动，唇角微掀：“蠢货。”    “甲五，小心左侧，准备反击。”    “乙三，后方三十丈。”    “......”    听到周元的提醒，那些队伍几乎是毫不犹豫运转源气对他所报的方向轰了过去。    砰砰！    源气爆炸，一道道身影直接是被狼狈的轰了出来，惨叫声回荡于金光结界内。    周元神色淡漠，这薛惊涛倒是比较阴险，竟然还打算暗中偷袭，不过这种办法，也挽救不了局面了，而且这种不同于结界的自身运转，反而加速了他发现其他节点的速度。    “继续破坏节点。”    于是接下来，又是一道道命令传出，而那所取得的结果，便是越来越多的节点被破坏。    金光结界内，空间颤动，宛如将要破碎。    薛惊涛望着渐渐失控的局面，浑身都是颤抖起来，他感到有些头皮发麻，如此强大的结界，竟然连半柱香的时间都没支撑到，就被周元破？    他是怎么做到的？！    冰山山顶，原本慵懒盘坐的九宫，也是在此时猛的挺直了腰身，她望着面前光幕上那一道道不断黯淡下来的光点，俏脸终于是变得有些凝重起来。    “这家伙，竟然有这么高的源纹造诣？”    “这薛惊涛，还真是无能...竟在结界内运转其他力量偷袭，简直没一点脑子。”    九宫舌尖轻轻舔了舔红唇，美眸中却是有着一丝火热的战意的涌现出来。    “不过这才有点意思。”    九宫纤细玉指结印，眼眸渐渐的闭拢。    这一瞬间，金光结界内部的动荡，渐渐的平息下来。    而身处结界内的周元，眼神也是在此时猛的一凝，他抬头望着结界深处。    这一刻他知道，九宫出手取回金光结界的控制权了。    这位玄机域的顶尖天骄，终于忍不住的要出手了。    
