
    五大联盟在天渊域四方边境建造的九座金塔同样是引来了混元天各方势力的关注，而郗菁他们能够从那金塔上的晦涩的源纹中看出端倪，那么其他势力的法域强者，同样是看得出来。    这九座金塔，乃是万祖大尊的手笔。    不出所有人的意料，那位万祖大尊在未曾达到目的之前，是绝对不会收手的。    以往的万祖大尊，只是将手段放在暗处，驱使着五大联盟来对付天渊域，但此前的失利，显然是令得这位大尊有些暗怒，所以这一次竟然是不再遮遮掩掩，直接是扯下了遮羞布。    这位万祖大尊，宁愿舍弃一些脸面，都要毁掉天渊域。    万祖大尊表现出来的决然，令得不少势力都是心悸，看来这一次，天渊域这灭顶之灾，是真的躲不掉了。    这是足以动摇整个混元天的泼天大事，所以各方势力皆是将视线投注而来，望着那九座金塔，渐渐的建立而成。    ...    天渊域西方边境。    在距离边境线数百里之外的一座巍峨山岳上，九层金塔静静的矗立，阳光照耀下来，金光涌动，塔身上的古老源纹犹如是活物一般微微蠕动，一股让人极为不安的波动若隐若现。    这座山岳高空处，洪九院，归源山主等五大联盟的法域强者皆是齐聚。    他们望着下方成形的金塔，彼此对视，眼中也是有着如释重负涌现出来。    如果真如万祖大尊所说的话，那么今日应该就是天渊洞天的末日了，而到时候他们也算是完成了任务...    一想到任务完成后，万祖大尊所给予他们的承诺，即便是连他们这般心性，都是忍不住的有些激动与迫不及待。    “九塔成形了...”    归源山主深吸一口气，目光看向洪九院：“准备动手吧。”    洪九院点点头，他视线扫了一眼四方的虚空，他能够感觉到不少强大的气息盘踞，在隐隐的窥探着他们，其中应该还包括了天渊域的几位法域强者。    但他并不在意，今日这场盛事，正需要这些观众，才能够让得他们五大联盟名震混元天，那个时候，说不得他们五大联盟将会取代天渊域，成为混元天新的九域之一。    “郗菁，你们就亲眼的看着这天渊域的末日来临吧！”    “都做好准备吧。”    洪九院看向其他的法域强者。    后者等人皆是点头，旋即他们的身影便是化为青烟凭空消散，显然都是源气化身。    而他们的真身，则是在此时出现在了天渊域边境四方的其他金塔之处。    洪九院见到众法域强者归位，这才冲着虚空露出狞笑。    与此同时，洪九院双手闪电般的结印，只见得那金塔塔身上的古老源纹也是在此时开始一点点的变得明亮起来，天地间的源气在此时剧烈的翻涌起来，一股连法域强者都为之变色的恐怖波动自金塔内散发出来。    那关注于此的诸多视线，都是心头震动，如此威势...想必制造出这些金塔，就连那位万祖大尊都是费了极大的心思。    天地间的源气对着金塔汹涌而来，最后竟是在塔顶上空形成了看不见尽头的源气漩涡。    那漩涡厚重深沉，看得让人头皮发麻。    这一刻，金塔方圆万里之内，所有人都是感觉到天地源气竟都是变得稀薄了许多，这让人无比的惊骇，毕竟天地源气浩瀚无尽，想要以一己之力，削弱如此范围的天地源气，可见那是需要何等的力量。    嗡！    源气漩涡缓缓转动，最终竟是呼啸而下，尽数的没入了那九层金塔之内。    于是，金塔爆发出亿万金光，那种璀璨之势，直接是连那烈日之光都是被压制了下去。    与此同时，天渊域周边另外八座金塔，也是爆发出了浩瀚金光。    ...    天渊洞天。    此时的天渊洞天内，可谓是气氛压抑，凝固。    郗菁等五位元老立于虚空，洞天内，天渊域所有精锐强者都是汇聚于此，漫天遍野皆是强悍的源气波动。    在虚空上，有一道巨大的光幕，其中正是九座金塔大放光明。    郗菁面色铁青的望着这一幕，咬着牙道：“这每一座金塔，皆是需要一位法域强者来催动...五大联盟，何时有了九位法域？！”    旁人看不出来，但他们却是感应得清清楚楚，那每一座金塔内，都有着一位法域坐镇，但这种法域强者数量，显然是超出了五大联盟的实力！    玄鲲宗主他们也是面色阴沉，法域强者可不是随随便便就能够冒出来的，所以不用说，这些多出来的法域强者，必然是来自万祖域！    为了今日之局，那万祖大尊显然彻底放下了颜面，直接派遣万祖域的法域强者暗中参战了。    郗菁深吸一口气，她的目光忽的看了一眼下方周元的身影，嘴唇微动。    同时间，周元的耳中有着郗菁细微的声音传来：“如果今日天渊洞天破碎，我会在最后时刻将你传送出去，混元天辽阔无尽，就算是万祖域也难以窥尽，到时候你应该会比较安全。”    周元眼瞳微微一缩，郗菁此言，有些交待后事的味道，显然，就算到时候真的天渊洞天破碎，郗菁也不会打算逃跑，她将会选择玉石俱焚。    周元双掌紧握，他盯着虚空的光幕，那九座金塔散发着毁灭般的气息，这一刻，他再度感觉到自身的弱小。    他已经在苍玄天被逼得逃离，如今，他是真的不想再次被逼离这天渊域了...    ...    洪九院望着金塔散发的毁灭威势，眼神也是变得异常的凝重，旋即他手掌抬起，只见得一颗金色晶体闪现而出，晶体内部，隐约可见一片金云，金云吞吐间，有无尽金雷喷吐而出，散发着极端狂暴的波动。    正是自金雷渊夺来的奇物！    他屈指一弹，只见得这道奇物便是迅速的升空，悬浮于无尽虚空之上。    那个位置，刚好处于九座金塔的中心。    “轰！”    下一刹那，九座酝酿到极致的金塔忽然猛的一震，只见得九道万丈金色洪流冲天而起，那其中所蕴含的威能，直接是引得这方空间不断的蹦碎，无数空间碎片为之暴射。    在那无数道震撼的目光中，九道金色洪流直接轰向了无尽虚空上那金色晶体。    轰轰轰！    虚空不断的崩塌。    那种恐怖的源气波动，连注视于此的各方法域强者都是心中骇然。    嗡嗡！    金色晶体之上，有急促的涟漪绽放，下一瞬间，晶体旋转，其上的镜面闪烁着无数光线，那些光线最后迅速的凝聚，竟然是指向了天渊域某处的虚空所在。    “找到了。”洪九院嘴角掀起一抹冰冷笑意。    那里，就是天渊洞天的入口所在！    轰！    而九道汇聚一起的金色洪流，则是受到了某种牵引，直接是裹挟着那金色晶体，以一种毁灭之势，浩浩荡荡的贯穿虚空，最终在那无数道震撼的目光中，狠狠的轰向了天渊洞天入口所在的虚空之处！    毁灭在这一刻降临！    
