
    狼藉的大地上，五大天域的人马皆是沉默的望着周元，那如同看待禽兽般的眼神让得后者分外的无奈。    “你们愿意听我解释吗？”周元叹息道。    这白小鹿的肉身实在是太过的抗揍了，如果他不倾尽全力的话，打在她的身上根本是不痛不痒，而且稍稍放松，就有可能被她反扑。    而且不要光看她那小女孩的身躯啊！    那只是迷惑人的假象啊！    那看似柔弱的身体里面蕴含的力量，连周元都不敢有丝毫的小觑。    不过白小鹿看见周元这吃瘪的模样倒是有些开心，她在维持着小女孩形态的时候，似乎连心性也是受到了一些影响，她抖了抖身子，四周升腾的烟尘完全无法沾染其身，肌肤上依旧是干干净净，毫无痕迹。    “你真是凶残，连小女孩都打。”白小鹿说道。    周元撇撇嘴，皮笑肉不笑的道：“装什么嫩啊。”    白小鹿没理会他的讥讽，小手一抓，便是将那金色巨锤抓来，随手收起，然后乌黑的大眼睛看着周元，道：“不过虽然你一点风度都没有，但你的实力，的确很强。”    “我原本以为此次我的对手会是关青龙，没想到...”    她摇摇头，道：“你这诸天总指挥的位置，我白小鹿承认了。”    她并没有任何的借口，大方果断的承认了失败，这倒是让得周元看她稍微顺眼了一点。    而随着白小鹿的松口，那后方三天天域的人马顿时松了一口气，白小鹿毕竟代表着乾坤天，如果她真是要不认账的话，还真是一个很麻烦的事情，毕竟他们不可能对乾坤天大部队发动攻击，那样的话，只会便宜了圣族。    关青龙，姜金鳞等人走上前来，前者对着白小鹿抱了抱拳，道：“多谢白队长深明大义。”    而白小鹿后方，李符等乾坤天，五行天的顶尖强者也是汇聚而来，看李符等人的模样，显然整个五行天都是在以白小鹿为首。    白小鹿淡淡的道：“我之前不接受，并非是在胡搅蛮缠，只是我清楚我们接下来将会面临着多大的危机，我不可能让一个能力不够的人坐在总指挥的位置上，所以我必须亲自试探他的实力。”    “听你话里的意思，似乎知道接下来的危机？”周元若有所思的道。    “难道你们遇见过圣祖天的人？”    白小鹿白嫩的脸蛋上，有阴晴不定之色浮现，旋即她深吸一口气，道：“我的确遇见过圣祖天的人，准确说来，应该就是圣祖天中最强的圣天骄，在他的手上，我连十回合都没坚持到就落败。”    “如果不是当时他有其他紧要的事情，再加上我的肉身防御太强的话，或许...我已经被他所斩杀。”    此言一出，不仅周元等人，就连李符以及那些乾坤天中的顶尖强者都是面色剧变的望着白小鹿，看这样子，他们竟然都不知道此事？！    “难道是此前有一次队长外出巡逻归来的时候吗？难怪那时候您的状态看上去很不好！”有一名乾坤天的顶尖强者突然惊讶的出声道。    其他人也是面露恍然，显然同样是想起了什么。    “圣祖天最强的圣天骄...”周元面色也是变得有些凝重，先前他与白小鹿交过手，非常明白她究竟有多难缠，面对着她那种程度的肉身，周元感觉除非他祭出七彩斩天剑光，不然的话，恐怕很难对她造成实质性的伤害。    然而现在，白小鹿却是说她在那位圣祖天最强的圣天骄手下，没走过十回合。    这是何等恐怖的实力？！    白小鹿眼眸有些阴沉的道：“那个人，叫做迦图。”    “迦图...”    周元也是将这个名字记在了心中，或许，这个人将会是他们最大的阻碍。    “另外...圣祖天应该是在酝酿着什么天大的手段，因为此前我会与那迦图相遇，乃是因为发现了一座玄迹，而当时，迦图正将那一座玄迹大山硬生生的搬走。”    “他们圣祖天的人，并没有参与此前与我们五大天域的任何一次争斗，因为他们所有的精力，都放在找寻那些玄迹上面。”    “而圣族其他天域，则是在为了拖住我们的脚步。”    “虽然我不知道他们为何要搬走那些玄迹，但我相信，他们必然是酝酿着一个针对我们五大天域的阴谋。”白小鹿说道。    周围一片寂静，显然都是被白小鹿所说的情报给震住了。    那五行天的李符也是有些艰难的道：“这种情报怎么不早说？”    “因为说了也没用，我们的力量可不够。”白小鹿缓缓的道。    李符哑然，的确，就算他们此前知晓了，难道凭他们两域就敢去找圣祖天吗？    “他们究竟想要做什么？”关青龙眉头紧锁，面庞上满是担忧之色，对于圣祖天的这种举动，他感到了一些不安。    一道道目光汇聚向周元，作为如今名义上面的诸天总指挥，他显然是所有人心中的支柱。    望着那些忐忑的目光，周元神色倒还算是平静，因为他知道一旦连他都慌乱了，那么恐怕五大天域的士气也将会出现极大的打击。    “不管圣祖天要做什么，我们都没有退路可走，九条祖气主脉就在前方，圣族有什么阴谋，等到了那里，一切都能够知晓。”    “我们身上肩负着各自天域的一部分未来，圣族居心叵测，狠决无情，若是让得他们因此而愈发的势强，或许在那未来，整个天源界中，都将会没有我们诸族的立足之地。”    周元眼神渐渐的变得凌厉，他环视众人，缓缓道：“此战，可以说是可能会影响到未来的一次关键之战，为了我们所在的天域，所在的宗门，为了那些我们所要保护的人，我们不论面对什么...”    “唯有死战！”    他的声音，在五大天域每一人的耳边回荡着。    无数人的面庞渐渐的变得涨红，心中仿佛是有着一团火在燃烧，体内的血液，在沸腾。    “唯有死战！”    “死战！”    “......”    一道道低沉的咆哮声响彻起来，最后汇聚起来，响彻云霄。    “五大天域，准备动身！”    周元见状，再不犹豫，一声长啸。    下一刻，五大天域的人马开始汇聚，最后以周元，白小鹿，关青龙，姜金鳞等人为首，浩浩荡荡的呼啸而出，直接对着最中央的地域急速而去。    他们已经能够感应到，那九条散发着无穷威能的主脉，在那中央地域绽放。    如今的他们，算是处于中央地带的外围区域。    不过，这般赶路持续了半日时间后，他们已是接近核心地带。    核心地带的一座万仞山崖之上，忽有源气波动浮现，数道身影闪现而出。    正是以周元为首的众人，在他们身后的山脉中，五大天域的大部队浩荡开进。    “前方便是古源天的核心地域...”一道身影说了一句。    周元，白小鹿，关青龙等人也是抬起头，望向远处的天际。    再然后，他们的瞳孔皆是猛然紧缩。    “这是...？！”    因为他们见到，在那远处的天地间，竟是有着一座巨大无比的光阵悬浮，光阵无比的玄奥，直接是连接了天与地，然后对着遥远处蔓延，直到视线不可及之处。    那里的空间，呈现扭曲，断层的感觉，让人无法窥探其后。    一股无法形容的伟力，荡漾在天地间。    那光阵，宛如是天壁，横隔在前方，将这古源天的核心地域与外界尽数的分离。    而在那巍峨无比的光阵中，隐约可见一座座古老山岳，石碑，巨柱矗立。    这些山岳，石碑，巨柱...皆是散发着滔天祖气，赫然都是玄迹所化！    而在这座无法想象的大阵深处，天地间可见九条若隐若现的祖气主脉，吞吐天地，引得整个古源天都是在微微的震荡。    “我知道他们想要做什么了...”    白小鹿双手紧握，素白的小拳头上面有青筋在跳动，她的眼中也满是暴怒的火焰以及一种惊惧。    “他们...”    “想要吞掉九道祖气主脉，让我们诸族五天，一道都吃不到！”    (本章完)    
