
    “九千三百万源气底蕴...”    陨落之渊外，诸位法域强者望着周元身后的源气星辰，面对着这种源气底蕴，即便是以他们的眼界，都是面有异色。    他们能够达到法域境，成为混元天的顶尖强者，自然也是惊才绝艳之辈，当他们在神府境处，同样号称神府境王者，力压同辈。    但即便是他们，在处于神府境巅峰时，也未曾拥有着如此底蕴。    由此可见，这天渊域的周元，果真是不同凡响。    这种底蕴，已是足够与赵牧神相争了。    一些目光投向了赵仙隼，此时后者脸庞上的笑容也是微微收敛了一些，显然周元突然的杀入，完全打破了他的心中所想。    想必他心中是有些恼怒的，毕竟赵牧神眼见就要夺走武瑶的气运，可却偏偏被周元阻拦下了。    “哈哈，郗菁，你们天渊域此次倒是出了一个人物，此番看来，说不定九域大会第一会落到你们天渊域头上！”而此时，一道洪亮的笑声如雷鸣般的响彻。    那是武神域的金钟。    他当然是最乐意见到赵牧神的计划被破坏，毕竟武瑶也是他们武神域倾尽全力培养的新鲜血液，未来前途无量，当然不可能被赵牧神给毁了。    郗菁凝视着周元的身影，内心同样是有些感叹，她从始至终都对周元很有信心，但这种信心是源自于她的师父苍渊的眼光，而如今，则是周元用自身的表现证明了自己。    他，的确是有着资格入苍渊的法眼。    不过对于金钟的话，她倒只是一笑置之，如今周元虽说实力暴涨，但那赵牧神的确不是省油的灯，没见到先前连武瑶，苏幼微那等同样优秀的人物都栽到了他的手中么？    所以，在结果没有出现前，还是不能高兴得太早。    赵仙隼面无表情，他当然知道金钟是在故意报复，但他也没有过多的争辩什么，只是将凌冽冰冷的目光投向那巨大的光镜内。    虽说周元实力的暴涨有些打乱计划，但他相信，周元最终也会被赵牧神镇压下去。    混元天神府境这一代的王者，必然会是赵牧神！    ...    平原之上。    天地间无数道目光汇聚于那两道修长身影，谁都没想到，此次的九域大会，最终之战竟然会是由周元来挑战赵牧神的神府王者地位。    但在亲眼见识到了周元如今那恐怖的源气底蕴后，就算是之前再对周元如何不屑的人，都不得不承认，现在的他，已经足以对赵牧神造成威胁。    所以最终胜负如何，还得看两人真正的斗上一场。    在那无数的目光下，赵牧神神态从容，即便周元身后那九千三百万的源气星辰略显刺目，但这却并没有让得他显露丝毫的惧色。    不得不说，光是这份气度，赵牧神就无愧于神府境王者。    毕竟在那源气光膜之前，即便是强如王曦那等桀骜不驯的凶徒，在面对着周元那九千三百万源气底蕴的威压下，都是主动的选择了退避。    “九千三百万的源气底蕴，的确很强大，不过你还是将你们天渊域那四源纹也施展出来吧，不然的话，你在我手中讨不到什么好处。”    赵牧神淡笑一声，他的身后，磅礴强悍源气如海洋般涌动，九千五百万源气星辰闪烁。    周元笑笑：“如你所愿。”    下一瞬间，四道源纹直接是在他的身体表面浮现出来。    轰轰！    天地间的源气剧烈的沸腾，翻滚起来，宛如油锅。    周元的气势，在此时再度节节攀升，虚空中的源气星辰数量，迅速的涨动起来。    无数道视线眨也不眨的投来。    之前连十神府的苏幼微都未能打破神府极限，将源气底蕴突破一亿，他们倒是很想知道，这底蕴比苏幼微更强的周元，是否能够缔造一个奇迹？    源气星辰迅速的攀升，最终当数量达到九千九百万时，陡然凝固，再也难以动弹。    周元面色肃然，因为他也是发现，当源气星辰的数量越接近一亿时，那种阻碍之感就越强烈，若是换做之前，他施展四源纹，能够提升一千四百万左右，可现在，竟然只有六百万！    他等待了数息，待得四道源纹第一重已是彻底力竭后，再度印法一变。    “四灵归源图！”    四道源纹蔓延出光线，在周元身躯表面凝聚为一道光图，那身后虚空停滞涨动的源气星辰再度开始了波动...    那源气星辰，以一种缓慢的速度，近乎是一颗颗的凝炼而出。    天地间无数人瞪大着眼睛，想要见证奇迹。    但是，当那源气星辰的数量达到九千九百九十九万时，波动再度停滞，而且这一次，仿佛是有着一种无法形容的力量，形成了桎梏，令得源气星辰无法突破。    就差最后一万源气星辰！    天地间响起无数遗憾的声音。    周元也是心中一声轻叹，一万源气星辰放在平时，根本就无关紧要，可如今在这里，却仿佛是一种难以跨越的天涧，足以让人绝望。    不过，虽然惋惜，但任谁都是无法忽视此时周元那九千九百九十万源气所带来的压迫。    他所处的虚空，仿佛都是在不断的震荡，隐隐有着涟漪扩散。    在那圣莲封印中，苏幼微与武瑶也是看见了这般盛况，前者那清美的眸子中，有着欣喜与倾慕之色轻轻闪烁。    “殿下，我说过，你永远不必妄自菲薄，只要你愿意，即便是在这混元天，你也是最为耀眼。”苏幼微心中有着轻声响起。    武瑶凤目中的神色，则是要复杂许多，想当年在那大武都城第一次相见时，周元不过才踏入神府境初期，而那时候的她，也是刚刚晋入神府境后期。    可如今，那个神府境初期的大周殿下，却是有可能会成为这混元天新一位神府境王者了。    面对着在遭遇了幼年那种毁灭灾难后依旧能够崛起的周元，即便是武瑶这般性子，也不得不有着一丝叹息。    “无怪乎他能够携圣龙之气而生...”    漫天源气威压席卷，赵牧神也是仰头，他的眼瞳中倒映着那九千九百九十九万的源气星辰，此时，即便是他那从容的面庞，都是泛起了一丝凝重。    面对着如此前所未遇的强敌，赵牧神终于是感觉到了一丝压力。    不过，这并没有让得他惧怕，反而是令得他眼目渐渐的炽热起来，他盯着周元，那股火热，犹如是要将对方吞噬。    “周元...”    “这样优秀的你，才值得我来吞噬！”    轰！    下一瞬间，磅礴浩瀚的源气轰然咆哮，虚空震颤，源气如无边巨浪，裹挟着阴影对着周元铺天盖地的笼罩而下。    赵牧神，率先出手了。    
