
    青色法域之中。    法域某处，郗菁负手而立，周元站在她的身后。    “五大顶尖势力对天渊域宣战了？”当周元听到郗菁此话的时候，也是忍不住的面露震动之色。    他很清楚这代表着什么，这代表着一场规模惊人的战争将会拉开。    这种规模的战争，是他以往从未见过的，虽说在苍玄天中，圣宫那圣元宫主也是发动了“苍玄圣印”之争，波及了其他几大圣宗，但真要论起规模，如果不算圣元宫主那半圣的实力，恐怕圣宫还比不上天渊域。    而那三山盟，赤云剑派，龙蛊宫等顶尖势力联合起来，整体实力其实也不会比天渊域弱。    正因为如此，这场战争，必定会极为的惨烈，整个混元天都将会为之失色。    郗菁的脸色布满着寒霜，道：“这一切，应该都是万祖域在暗中推动，那位万祖大尊为此准备了很久，三山盟，赤云剑派这些顶尖势力的崛起时间，都是在师父失踪之后...”    “所以，或许这一天，早就在那万祖大尊的计划之中。”    “再加上如今你取得了九域大会第一，如果真让得“祖龙灯”落在天渊域手中，必然会令得天渊域拥有着一道恐怖手段，这恐怕不是万祖大尊想要见到的事情，所以一切的谋划，都开始展露出来。”    周元的面色也是有些阴沉，咬着牙道：“这老狗！”    他费尽心机，努力了将近两年的时间，好不容易才夺得九域大会第一，眼见祖龙灯就要到手，却偏偏被万祖大尊硬生生的阻挠了下来，如何能不让得人心中恼怒。    郗菁安抚道：“也不必沮丧，万祖域碍于规则，无法亲自出手，只能倾尽全力的扶持出三山盟，赤云剑派这些顶尖势力，如今万祖大尊将这些牌都给掀了开来，只要我天渊域抵御下来，他最终还是得将祖龙灯交出来。”    周元深吸一口气，低沉的道：“这万祖大尊，恐怕最终是想要将天渊域逼到绝路，然后逼得师父现身混元天。”    郗菁轻轻点头，道：“一旦师父提前现身，恐怕就要落入万祖大尊的算计之中，他们这种层次，只要落了点破绽，就有可能带来无穷后患。”    “所以，绝不能让得他们得逞！”    郗菁看向周元，道：“我已传信给其他几位元老，待得我们回到天渊洞天后，就会启动战争信号，这场大战，我天渊域只能胜！”    周元点点头，他微微沉吟了一下，将在那陨落之渊中，武神大尊与他的交换说了出来。    “果然是武神大尊当时在干扰你...不过此事也算是好事，如今我们天渊域的情况不妙，实在是不能得罪素来中立的武神域了。”郗菁有些歉意的看了周元一眼，她这个二师姐也没有能力帮周元讨回公道。    周元则是洒然一笑，表示理解，而且此次他也并非是完全没有收获，最起码，他还是从武瑶那里夺回来了一道圣龙之气，接下来只要他找个时间将其融合，想必他的祖龙经能够更进一步。    虽然不至于将源气提升到九品的乾坤圣龙气，但从七品晋入八品，应该还是能够做到的，那样一来，他的实力也会为之暴涨。    当然更重要的是，他还能够借此突破，真正的踏入天阳境！    此次九域大会之后，灵机大量涌现，所以混元天内的这些神府境巅峰，必然会大量的开始突破，那些各域顶尖天骄，更是会冲击高品质的天阳，如果周元不趁此也是开始突破，那么他就会再度被人抛在身后。    毕竟即便他突破了神府境极限，但也依旧不可能真的跟天阳境相比。    所以，他也必须开始突破了。    “另外还有件事...既然你说万祖大尊，武神大尊这些人都已经察觉到了你的身份，那么你继续隐瞒身份也就没有太大的必要了，此次元老会议，我打算公布你的身份，因为按照当年师父的规则，他的弟子，皆是能够成为天渊域的元老。”郗菁再度说道。    “而且...值此大战来临，你的身份公布，也能够安抚人心，让得天渊域的人都知道，师父并非是陨落，只是未曾归来而已。”    周元闻言一愣，忍不住的挠了挠头，天渊域元老之位，可谓是最高的权利执掌者，论起地位，比起他现在这总阁主不知道高到什么地方去了...    他若是成为元老，就算是那些源婴长老，都得对他行礼。    不过，最终周元还是沉吟着道：“公布身份激励人心可以，但元老之位，暂时还是不必了。”    这个位置太高了，也太引人注目了，而现在的他就算突破了，也只是天阳境，一个天阳境的元老...这会让得天渊域多少强者感觉异样？到时候就算他们嘴上因为碍于苍渊的威望不敢说什么，但难保心中不会有所芥蒂。    这一切如果是苍渊坐镇天渊域，其实不算什么问题，但现在的天渊域即将面临一场激烈战争，所以人心必须稳定，周元可不愿意因为满足一点所谓的权利想法，反而坏了天渊域的大势。    再说了，只要公布了他这苍渊亲传弟子的身份，就算他不去当那元老，恐怕天渊域内，也不敢有人对他指手画脚。    郗菁见到周元婉拒，也是愣了愣，旋即她明白过来，忍不住的多看了后者一眼，伸出修长手掌，轻轻揉了揉周元的脑袋，道：“还是你考虑周到，倒是师姐有些鲁莽了。”    她眼中对周元的欣赏之意，变得更浓了，天渊域元老的位置代表着什么，她再清楚不过，但周元偏偏能够抵御住这种诱惑，由此可见其心性，难怪会被师父看重。    “此次回到天渊洞天后，你就准备闭关冲刺天阳境吧。”    郗菁微笑道：“至于这场战争，你不用担心，我天渊域即便这些年颓势，但也不是什么跳梁小丑都能挑衅的。”    周元轻轻点头，他知道事情当然不会真是郗菁所说的这么简单与轻松，只是这种规模的战争，也不是他一个神府境能够影响什么的，眼下，他当务之急，还是突破到天阳境。    天阳境，就算是放在混元天内，那都算是真正的顶尖精锐。    而这在苍玄宗的话，甚至已经算是长老了...    此次的五大顶尖势力对天渊域宣战，法域强者是最顶尖的力量，双方短时间内怕是不会轻易的交手，所以源婴境就是次顶尖的力量，但是，真正的主力碰撞，却是在天阳境这个层次！    双方阵营的天阳境，必然会爆发出极为激烈的战斗。    而为了能够尽快的结束这场战争，将祖龙灯名正言顺的取回来，周元也不介意到时候试探一下五大顶尖势力之中的那些老牌天阳强者...    
