
    周元四人身影徐徐落下，直接是落到了那座四角巨塔建筑中央的那巨大圆盘广场之上。    圆盘广场的边缘处，有着一座座如酒楼般的建筑，其中有着酒香与食物香气飘出来，人来人往的样子，显然人气不低。    而广场中央，则是被分割出一条条交错纵横的宽敞街道，街道上人流汹涌，而街道的两旁，是以青石搭建而成的小小店铺。    不过店铺后却并非是什么商人，看他们的模样以及胸前的阁徽，分明就是四阁中的成员。    “来瞧一瞧哟，刚领到手的上品神府宝药，三份宝药，换取一枚归源宝币！”    “下品天源兵，铁魔蝎刀，源气催动，刀刃可释放铁魔蝎毒，中者肉身溃烂，霸道之极，只要三百八十枚归源宝币！”    “本店提供归源宝币兑换源晶，一百万源晶兑换一枚归源宝币。”    “下品天源术残本，一百枚归源宝币拿走！”    “赤蟒心晶，可淬炼火属性源气，罕见的天材地宝，只要三百枚归源宝币！”    “玄体丹，乃淬炼血肉之极品丹药，便宜大甩卖，八十枚归源宝币！”    “……”    周元站在一条街道上，目瞪口呆的听着的其中传出的无数吆喝声，显然没想到此处竟然会如此的热闹，而且最让得他惊异的是，那些吆喝声中，几乎所有人都在以归源宝币来作为衡量货币。    “现在知道归源宝币在四阁中的重要了吧？”叶冰凌在一旁说道。    “归源宝币在其他的地方，可能是一文不值，可在这里，却是所有人念念不忘的宝贝，因为只有拥有着足够的归源宝币，才有可能凝炼出古源纹。”    周元忍不住的感叹一声，看得出来，四阁的成员，每个月领取的归源宝币都不够用，想要获得更多，就只能以这种交易或者任务的形式来交换。    而掌控着这个渠道，天渊域就能够将所有的神府境天骄掌握在手中。    苍渊师父，真的是手段不凡啊。    “走吧，风域是北角的那座青塔。”叶冰凌让得他们看了一会，然后便是转身顺着街道走出，一条长长的石桥，出现在了周元他们的面前。    而石桥的尽头，便是一座青色的巨大石塔。    叶冰凌带着周元三人穿过石桥，来到青塔之前，只见得塔门大开，形成青色的光罩，不断的有着人影自光罩中来来往往。    这些大部分都是风阁的成员，他们瞧得叶冰凌，倒是颇为的恭敬的抱拳行礼，不过待得看见周元时，则是目不斜视的离去。    显然，周元这空降而来的副阁主，并不怎么得人心。    叶冰凌并未理会他们，只是对着周元三人道：“准备进入吧，进入的时候，体内血气与神魂之力将会被归源塔抽离一些，不过并不会有太大的影响。”    说完，她便是率先踏入光幕之中，光幕波动，倩影消失不见。    周元，伊秋水，柳之玄三人对视一眼，也是看出对方眼中的跃跃欲试，然后相视一笑，迈足踏入，光幕波动间，身影消失。    而当周元四人消失于光幕时，后方那圆盘广场上，一座酒楼的雅间中，数道目光从窗户处将目光收了回来。    “那个小子，就是风阁新来的副阁主？”一道漫不经心的笑声响起，那是一名赤袍青年，他嘴角带着笑，眼目轻佻。    “嗯，王尘师兄，正是他废了莫渊师兄一臂，原本古玺师叔念其天赋不错，想要收入咱们天灵宗，结果这小子狂妄异常，直接拒了。”    “后来连古焱府主都露面了，可谁想到这小子莫名其妙得到了郗菁大人的支持，不仅没将他赶出天渊洞天，还指派他为风阁副阁主。”    在赤袍青年身旁，一人冷笑出声，那般模样并不陌生，正是邱家的邱凌。    而被他称为王尘的男子，乃是火阁的副阁主，地位极高，在四阁之中都是有着不小的名气。    王尘闻言，笑着摇摇头，道：“古玺师叔这是把我们赤火府当做垃圾收容处吗？”    “不过这种不知天高地厚的家伙，还真是欠教训。”他目光一转，看向雅间内另外一道身影，笑道：“陈北风副阁主，你说是不是？”    那道身影，竟然是风阁的副阁主，陈北风。    陈北风面色淡淡的喝茶，漫不经心的道：“一个新来的副阁主而已，这小子昨日雷霆出手，表演了一手杀鸡儆猴，倒也是好笑。”    他瞧着身旁一直面色阴沉的金腾，道：“说起来也是你不够小心，那小子的实力，其实高不了你多少，而且你连风灵纹也没用得出来…”    金腾闻言，面色微缓，道：“如果我催动风灵纹，他想要赢我可没那么容易。”    那王尘笑眯眯的道：“你们想个法子收拾他一下吧，如今他去了风域，我们火阁的人动不了他。”    他伸着懒腰，显然，在他看来，周元并不值得他亲自动手，如果不是古玺师叔发话，他哪来的兴趣在这里盯着。    “简单。”    陈北风看着金腾，道：“我让林铮，吴刀两人跟你去，你们进入风域，暗中找寻到周元，以你们三人之力要收拾他应该不难。”    “他昨日才领取了八十枚归源宝币，你们将其抢了，也是一笔不小的收获了。”    金腾闻言，有些犹豫的道：“抢副阁主的话，恐怕要受罚。”    陈北风嘴角一掀，道：“受点罚不算什么，而且如果他真的被你们抢了，你觉得他有脸说出来吗？一位副阁主，被下面的人抢了，若是传出去，他的名声就算是彻底的臭了。”    “所以最终他只能哑巴吃黄连，有苦自吃。”    一旁的王尘，邱凌闻言，皆是忍不住的笑出声来。    “你这手倒是阴狠，哈哈，堂堂副阁主被下面的人给抢了，这可是头一遭…看他这副阁主以后怎么当。”    金腾也是咬着牙点点头，那林铮与吴刀是陈北风培养的铁杆手下，实力并不弱于他，如果三人联手的话，必然能够对付周元。    “好，我这就去安排。”他面庞凶狠的起身而去。    陈北风望着他离去的身影，然后冲着王尘一笑，道：“今日有一场好戏了。”    王尘笑眯眯的点点头。    看来那位新上任的风阁副阁主，位置还没坐热，就得臭名远扬了。    
