
    神府内肆虐的动静，在此时戛然而止。    前一刻神府内还洪水滔天，可现在却风平雨静。    不过周元的心神没有关注这些，而是直接凝聚在了神府内那一颗最为璀璨的源气星辰上面。    那颗星辰，璀璨夺目，光芒之盛，远远的超出了其他的源气星辰。    一亿！    望着那一亿颗闪烁的源气星辰，即便是周元，内心都是有着无边的狂喜涌出来。    他做到了！    他真的突破了神府境的极限！    最为重要的是，原本地圣纹吸收而来的源气，正常来说只能暂时的增加源气强度，可如今那一亿颗源气星辰高悬，却丝毫没有要消失的迹象，也就是说，即便是散去了地圣纹，周元的源气都将会保持在这个强度，而不会退回到最开始的九千三百万。    所以，周元现在的自身底蕴，就是一亿！    一亿颗源气星辰当空闪烁，有着光流铺天盖地的倾泻下来，而在那种光流下，周元察觉到，整个神府，似乎是开始变得更为的辽阔，而且，神府的尽头处，呈现淡淡的琉璃之光。    整个神府，似乎是变得更为的浩瀚与坚韧。    “这是...琉璃晶壁？”    周元望着神府那琉璃之光的边界，有些惊讶，似乎当开辟出琉璃天阳后，神府便是会绽放琉璃之光，不仅能够容纳更为浩瀚的源气，还能够加快源气的炼化，甚至..琉璃晶壁还拥有着净化的能力，一旦遇见外来的源气侵蚀，想要闯入神府作祟，这琉璃晶壁就会将其阻拦，净化。    从某种意义来说，拥有着琉璃晶壁的神府，自卫的能力会远胜以往。    只是那琉璃晶壁必须踏入天阳境，而且还凝炼出顶级的琉璃天阳后才会出现，怎么会眼下出现在他的神府内？    虽说源气星辰化为了一亿颗，但周元还是能够感觉到，他现在依旧只是处于神府境巅峰，不然的话，那无数源气星辰，应该开始凝炼成天阳才对。    心中有些疑惑，但周元也并没有在意太久，毕竟突破了神府境极限，出现一些奇异的事情也不算太过的古怪。    周元的心神汇聚向神府内悬浮的圣纹光球，轻声道：“谢谢你们。”    此次能够突破极限，四圣纹无疑是有着最为关键的作用，那种与无形桎梏的撞击，绝对不是寻常圣物能够做到的。    这自“苍玄圣印”上面脱离的四道圣纹，的确是玄妙无双。    嗡嗡！    圣纹光球绽放出一圈光芒，仿佛是在回应着周元的感谢。    周元微微一笑，心神开始退出神府。    ...    平原上，周元静静的立于地面上，眼目微闭。    其身后虚空映照的无数源气星辰不知道何时消失得干干净净，甚至连其体内不断散发的磅礴强横的源气波动，也是在此时化为无形。    他站在那里，波澜不惊，宛如一个普通人。    无数道惊疑不定的视线汇聚在他的身上。    “怎么回事？源气怎么都消失了？”    “一点波动都感应不到，什么情况？”    “莫非是失败了？遭遇反噬，直接源气散尽？”    “也不是没有这个可能,毕竟想要突破极限，又岂是那么容易的事情？”    “......”    无数窃窃私语声响起，在很多人看来，此时的周元应该是失败了，毕竟他们根本就没有想象过周元会成功。    王曦，李通神，九宫，袁鲲这些顶尖天骄也是面带疑惑，他们同样无法感知到确切的情况，因为这种突破极限的事情，连他们都不敢去妄想，所以那成功与失败后的情况，他们也完全不知道。    天渊域处，伊秋水，叶冰凌等人皆是身躯紧绷，脸颊上满是焦虑与担忧。    她们明白，此时的周元，一旦成功，那就会成为混元天最为耀眼的那颗新星，可若是失败的话，想必会引得更多心怀嫉妒的人暗自嘲笑。    “周元，加油啊...”    ...    “成功还是失败了？”    平原上，武瑶也是柳眉微蹙，绝美的容颜变幻不定，因为连她都不知道，究竟是应该期待周元的成功还是希望他失败...    苏幼薇小手紧握，她眸子盯着远处那道没有动静的修长身影，轻声道：“一定成功了。”    声音坚定。    在紫霄域中，很多人都说她是顶尖天骄，可她内心深处却是知晓，殿下才是拥有着天纵之姿，他生来便是拥有着圣龙气运，即便气运被夺，但他依旧一点点的改变自己，最终崛起。    如果连他都是无法突破这神府极限的话，那么想必也没有其他人能够做到。    而也就是在这无数道视线中，那紧闭双目的周元，终于是缓缓的睁开了眼睛。    睁开的瞬间，他的一对眼睛，竟是呈现青金色彩，而其双瞳，更是化为倒竖的龙瞳，一股难言的威压之气泄出，引得周身的空间都是震荡了一下。    那是体内的镇世天蛟气太过的雄浑，进而出现的异象。    周元手掌轻轻的握了握，掌心处的空间微微颤抖，有着裂痕出现。    身体之内，一股强悍得连周元自身都震撼的源气在穿梭流淌，那股源气之强，比起之前九千九百万的源气星辰不知道强悍了多少...    明明只是一万颗星辰的提升，可那近乎是质变。    在那无数道视线的注视下，周元伸了一个懒腰，然后他步伐迈出，一步落下，身影却是犹如瞬移一般的出现在了赵牧神周身的那座璀璨源气光罩之外。    而此时里面的赵牧神，也是目光死死的盯着周元，眼芒闪烁。    “周元，不要装神弄鬼了...”    “此次九域大会，你能够获得第二，已经算...”    然而赵牧神的话还未说话，周元便是面带笑意的的举起手掌，然后硬生生的插进光罩，双掌微微一用力，那汇聚了赵牧神，武瑶，苏幼薇三人源气所化的光罩，便是犹如薄纸一般，被他这样随手的撕开了。    天地间寂静下来，似乎连风声都是凝固了。    赵牧神的声音也是卡在了喉咙间。    无数道视线震撼无比的望着这一幕...    能够如此轻易的撕碎三位最顶尖神府强者的源气光罩，这种结果，已经足以说明什么了...    “他，他...他成功了？！”    这一刻，连王曦，李通神他们，都是瞪大了眼睛，一脸的惊骇欲绝。    赵牧神也是有些震惊的望着撕开源气光罩，一步步来到他面前，面带戏谑笑意望着他的周元。    “你这突破还没完成呢？”周元看了一眼赵牧神身后虚空那些开始融合的源气星辰，笑道。    赵牧神目光闪烁，声音低沉的道：“周元，你真的很了不起，你竟然做到了这种传说中的事情！”    他的眼神有些复杂，因为赵牧神内心是极为骄傲的，但今日，这种骄傲被狠狠的挫败了。    他深吸一口气，道：“如果你够胆的话，那就等我片刻，我倒是想要看看，当我突破后，这突破神府境极限的你，究竟能有多强！怎么样？敢不敢！”    周元微微歪头，他笑眯眯的望着一脸挑衅的赵牧神，然后他整个身躯猛的旋转起来，右脚裹挟着一股恐怖的源气，震碎空间，直接是如陨石撞击般的在赵牧神那陡然睁大的瞳孔中，重重的甩在了他的脸庞上。    那张如雕刻般出来的英俊面庞在此时瞬间鼻子塌下，面庞扭曲，鲜血横流。    砰！    赵牧神身后虚空那无数源气星辰爆裂，突破在此时被生生的阻拦下来。    砰！砰！    而他的身体倒飞了出去，在那地面上接连砸出一个又一个的巨坑，最终，一道长约万丈的痕迹，出现在了这片平原上。    赵牧神的身体如破烂的皮球，被掩埋在一座深坑中，满身鲜血，皮开肉绽，奄奄一息。    整个天地间，再度死寂。    倒是周元轻轻的拍了拍手掌，他望着远处，笑道：“现在不是更干脆利落吗？为什么还要等你突破？”    
