
    周元莫名其妙的成为了诸天总指挥，不过他本人对此倒是并没有太过的在意，若不是身处这个位置，有利于将五大天域的力量稍稍凝结一些的话，他真是对此半点兴趣都没有。    因为一个搞不好，这位置就会变成背锅侠，毕竟位置越高，责任也就越大。    但周元也没办法拒绝，在面对着那神秘强横的圣族时，此时三大天域的人马都需要一个支柱来寄托希望与信心，关青龙与姜金鳞原本是可以的，可随着周元此次的突破，这两人就有些开始不够了。    这个时候他不站出来，对三大天域人马的士气将会有着不小的影响。    眼下最重要的事情，还是这出世的九条主脉的争夺！    于此相比，此前的那些所谓的祖气支脉甚至玄迹，都不值一提。    那九条主脉所拥有的力量，甚至能够对一个庞大无比的天域达到一些影响。    那种力量对于周元他们这种天阳境而言，简直就是匪夷所思的，如果不是因为这古源天的特殊规则，以他们这般实力，几乎没有丝毫资格参与这种层次的争斗。    不过这对他们而言同样也是蕴含着巨大的机缘，九条主脉中所蕴含的力量，即便他们最终能够截取的只是一丝一缕，但也足以让得他们完成一种难以想象的蜕变。    如此机缘，千载难遇。    所以，当在成为了这所谓的总指挥后，周元第一时间便是下令，三大天域所有人马，立即动身，赶往那九条主脉波动所传来的中央方向。    大军全速开发，中途再没有任何的停留，甚至在遇见了一些因为九条祖气主脉现身而被引动出现的祖气支脉，他们都是果断的将其抛弃。    因为所有人都明白，如今其他天域包括圣族的大部队，必然也是在对着那个方向全速而去。    早点抵达，总归是能够对局势做一些预判与准备。    ...    无数道源气云朵自天空中呼啸而过，浩浩荡荡。    而周元便是盘踞于最前方的一道源气云朵上，他眼目微闭，却是在感应着体内的诸多变化。    此次在那石碑中，他获得的好处着实不小。    不仅自身修为踏入了天阳境后期，源气底蕴暴涨至四十三亿，彻底的突破了四十亿那个坎，可不要小看这个坎，因为不知道有多少惊才绝艳的天骄，最终止步于此。    即便是连关青龙那般人物，若是没有一道更大机缘的话，或许也难以有所进步，只能寻找机会冲击源婴境。    而三十九亿踏入的源婴境与踏入四十亿的源婴境，也是会有着不小的差距，这甚至会影响到往后在源婴境中的修炼进展。    武瑶，苏幼薇，赵牧神三人倒是有资格与潜力冲击四十亿的门槛，因为他们天赋比关青龙还要强一筹。    正是这个坎如此的艰难，所以才显示出周元这四十三亿的难能可贵，这也是为何当他底蕴展露的时候，三大天域的人马都共同的要尊他为总指挥。    这般实力底蕴，足以服众。    不过四十三亿的源气底蕴，却并非是周元此次的全部收获。    他那天阳之上的龙纹，已经是彻底的诞生了第七纹。    现在应该称为七爪天阳。    距离那最为顶级的九爪天阳，已然不远，从颛烛大师兄得来的情报来看，一旦成就九爪天阳，到时候踏入源婴境时，便会出现跨境突破。    小源婴境，大源婴境，源婴大圆满，这就是源婴境的三个层次。    别人突破源婴境，只是小源婴境，而九爪天阳，却是能够直接凝炼出大源婴！    这相当于跨越了一个境界。    而唯有那些身处源婴境的强者，方才会明白从小源婴境踏入大源婴境究竟是需要多少的积累与机缘，这种跨境突破，足以让得他们嫉妒得发狂。    “不过这龙纹越到后面，凝炼起来越是艰难，我若是想要真的达到九爪层次，恐怕必须需要那主脉的力量！”    而主脉有九条，一般称最强的那一道主脉为第一脉，以此类推。    周元想要达到九爪层次，层次稍低的主脉都不行，必须是那条最为雄浑的第一脉！    感受着内心深处涌动的炽热，周元也是睁开了眼目，他望着遥远的天际处，眼神凌厉而坚定。    这机缘之争，本就是极为的残酷，所以不论是为了混元天还是为了他自己，那最后的九脉之争，他都必须试图去争夺那第一脉！    即便他的对手，将会是那最为神秘莫测的圣祖天！    大部队的的全速赶路，持续了足足十日时间。    待得第十日时，周元终于是感觉到那天地间愈发澎湃浩瀚的祖气波动，这说明他们开始踏足了那九条主脉现世的中央区域。    不过当他们刚刚踏入这片区域时，周元突然一抬手。    只见得那后方浩浩荡荡的源气云朵顿时停止下来。    在其身侧，关青龙，姜金鳞等人也是微皱着眉头望着前方，因为在这一刻，他们感应到了前方突然出现了大量的源气波动。    那般规模，并不比他们这边逊色多少。    “是圣族的大部队在截杀吗？”关青龙沉声道。    周元微微摇头，脸庞上浮现出一抹有些讶异之色，道：“不是圣族，而是...乾坤天与五行天的人马。”    “哦？”    关青龙也有些惊讶，没想到这乾坤天竟然也与五行天汇合了。    而当他们这边在停下来的时候，那远处的群山间，有数道源气光芒冲天而起，然后迅速的对着这边所靠近。    关青龙见状，立即出声，声如滚雷般的传开。    “乾坤天，五行天的朋友，我混元天，万兽天，苍玄天已共同推举混元天天渊域的周元队长担任五大天域总指挥，还请两大天域的指挥者前来一叙！”    关青龙倒并没有任何的遮掩，反而是第一时间将最重要的事情说得明明白白，也好趁此看看乾坤天与五行天究竟是何反应。    毕竟与圣族大战在即，他们必须先想办法让得五大天域的力量聚合起来。    那原本是想要对着这边靠近的数道源气身影听到此话，顿时停了下来，然后落回了山脉之后。    气氛沉默了半晌。    终于是有着一道听不出喜怒的声音自那山脉后传出，回荡天际。    “你们的推举...”    “我乾坤天不接受。”    ：。：    
