
    当周元立于大地，浑身鲜血流淌，面庞扭曲的时候，那无数道视线也是发现了他这般异状，当即神色皆是一变，眼神惊疑不定，显然不知道他这是在做什么。    唯有同样身处平原上的武瑶，苏幼微能够察觉到，周元体内的源气，似乎是在此时再度出现了暴涨。    在其身后虚空，那漫天源气星辰，在此时竟然开始以一种缓慢的速度攀升起来！    两女俏脸皆是忍不住的微变，显然是猜测出了周元的想法。    他竟然，想要将打破极限，将源气底蕴突破一亿？！    这是多么大胆甚至疯狂的想法啊！    哗！    源气星辰的增长，也终于是清晰的落入无数目光中，顿时整个天地的气氛被引爆，无数人骇然失声。    他们也终于知晓了周元的打算。    无数人目瞪口呆，一脸的惊骇欲绝，周元这种做法的疯狂，在他们看来，简直比赵牧神临阵冲击天阳境还要来得让人头皮发麻...    要知道，放眼混元天的历史，能够在神府境将源气底蕴突破极限，达到一亿的人，简直就是真正的凤毛麟角，甚至，有些人都已经自然而然的认为神府境的源气底蕴，永远不可能突破一个亿。    可如今，周元却是要在这万众瞩目下，硬生生的挑战这种不可能！    “这家伙...疯了吧。”    这是所有人心中的想法。    就连王曦，李通神，九宫，袁鲲这些顶尖天骄，也是面带不可思议。    所有人的视线都是死死的盯着周元身后的虚空，这一刻，他们连赵牧神是否能够突破都不是特别的在意了，因为就算赵牧神真的突破到了天阳境，并且也直接成为了琉璃天阳，这在很多人看来，恐怕都没有周元在神府境时将源气底蕴突破一个亿这个极限来得让人震撼。    因为琉璃天阳的确惊艳璀璨，但也并非是当世无双，可神府境破亿...却真的是千百载难遇，那似乎只存在于传说之中。    柳清淑也是望着这一幕，脸颊变幻，然后咬了咬牙，道：“哗众取宠而已！”    她可不相信，周元能够完成那传说之举！    在她看来，周元只是想要以这种方式来分走属于赵牧神的光芒而已，但这种方式太过的可笑，因为等到周元失败的那一刻，他的这种自大与狂妄，将会让得所有人耻笑！    在那天地间无数道灼灼视线的紧盯下，周元身后虚空微微波荡，源气星辰开始增涨起来。    那种增涨，并不急速，但却是以一种缓慢而坚定的速度涨动着。    如今周元的源气星辰距离一亿，已是不足一万，但偏偏这几千颗的距离想要填补，却是需要让人感到绝望的源气来支撑，但好在的是周元也拥有着绝好的机缘，那就是地圣纹以及石像深处的法域遗蜕...    一千...三千...六千...    每一颗源气星辰的凝炼而现，都将会在天地间引起无数道惊呼声。    甚至于在那源气光罩内的赵牧神，额头上也是有着青筋在跳动着，他虽然目不斜视，但那眼角余光，也是在透过光罩，遥遥的看向周元的位置。    “这个混蛋...”    赵牧神手掌紧握，但旋即他强行收回目光，他不能分心，不然就中了周元的计谋，那家伙，恐怕就是想要用此来让他突破失败！    想要将源气底蕴突破一亿，谈何容易？！    只要他这里静心完成突破，周元那边，不过只是一场闹剧罢了。    ...    “七千八了...”    “八千五！”    “九千三！”    “......”    星空中，此起彼伏的惊骇声音不断的响起，无数道震撼的目光望着周元身后虚空那璀璨夺目的源气星辰。    最终，在那一道道颤抖的声音中，源气星辰的增涨，来到了九千九百九十九...    此时周元的源气底蕴距离破亿，已是只有那区区一颗！    所有人都是浑身战栗的望着这一幕。    甚至于陨落之渊外的诸位法域强者，都是面色凝重，以他们的层次，这些神府境的小辈就犹如小儿一般，他们的任何作为本来都难以引起他们真正的关注。    但此时不同...神府境源气破亿，就算是当年惊艳于世的他们，都未曾做到过。    如果周元能够做到，那足以让得他们这些法域强者都是将其记在心中。    而在那诸多视线的汇聚下，当周元的源气底蕴达到距离一亿仅有最后一颗的时候，增长彻底的停滞了下来，那种感觉，似乎不论涌入周元体内的源气何等的磅礴浩瀚，都难以跨越那一个难以触及的界限。    无数人暗自叹息一声，分不清楚是遗憾还是如释重负。    那看似微不足道的一颗源气星辰，却是形成了一道天涧，让人绝望，或许在那以往，也曾经有着一些傲世的天骄，被这一颗源气星辰阻拦。    周元的面庞，同样是在此时变得极为的扭曲。    他的心神全部放入了神府中，而此时的神府内，也是有着翻天地覆般的动静。    浩瀚的源气仿佛是化为滔天洪水肆虐于神府内，神府被淹没，那所带来的后果就是神府有些难以承受，隐隐的竟是有着破裂的声音在响起。    剧痛自周元的体内涌来，几乎是要将他撕裂。    周元的心神注视着神府内悬浮的九千九百九十万多的源气星辰，心中也满是不甘之意，他不甘心在这最后一步被阻拦！    但不论他如何的催动源气，那最后一颗源气星辰都是无法凝炼出来，那种感觉，似乎是有着一种无形的枷锁在桎梏着神府的极限。    想要打破那层桎梏，已经不是简单的源气充沛能够做到的。    “我不甘心啊！”    周元的咆哮，在神府之内响彻回荡。    “最后一颗，给我出来！”    那咆哮之中，蕴含着无比的坚决与信念，也就是在那咆哮响彻间，神府之中，那由四道圣纹所形成的光球仿佛受到了某种牵引，在此时开始震荡起来，其上那四道圣纹，皆是绽放出玄妙的光泽。    包括那一直神秘莫测的第四道圣纹，也是开始发出震颤。    四道光纹所形成的光球泼洒着圣光，圣光涟漪震荡，整个神府都是在此时剧烈的抖动起来，那般模样，仿佛圣光涟漪在和某种无形的桎梏在激烈的碰撞着。    那种玄妙的碰撞，周元无法看见，但他却是有着一种感应，如果他想要凝炼出那最后一颗源气星辰，那么希望恐怕就要落在这圣纹光球上面了！    “四圣纹，帮我！”    周元在心中喊道。    他知道，这四道脱胎于“苍玄圣印”上面的圣纹，古老至极，并且充满着灵性，论起品阶的话，就连四灵归源塔内的四道古源纹都是远远比不上它们...    似是感应到周元的呼唤声，那圣纹光球的震动也是愈发的激烈，四道圣纹将圣光铺天盖地的喷发而出。    神府不断的震动，双方犹如是陷入了某种僵持之中。    但周元却是有些心急如焚，因为此时的神府内太过的混乱，如果时间持续太久的话，甚至连神府都会碎裂，那个时候对于他而言，才是真正的灭顶之灾！    “四圣纹，加油啊！”    在周元的不断祈祷中，圣纹光球的震动突然停滞下来。    不过这种停滞仅仅持续了瞬息，那圣纹光球之内，有着极端璀璨的光芒暴射而出，那光芒之强烈，掩盖了一切的波动，神府内那狂暴如洪水般肆虐的源气，竟也是渐渐的平息下来。    周元的心神注视着圣纹光球，不知道是否是错觉，他隐隐的察觉到其内似乎是有着什么东西在转动。    嘭！    圣纹光球裹挟着那股神秘的力量，然后对着神府之上，猛然狠狠的撞击而去。    而那撞击之处，明明是虚无一片，可那一瞬间，似是有着某种细微碎裂声响起。    神府内部，仿佛在此时凝滞。    无尽光芒倾洒下来，那如洪水般的源气，竟是开始蒸发，化为袅袅气息升腾而上，最后在那九千九百九十九万的源气星辰最上方汇聚...在那里，初始有微光绽放，最终猛然大放光明。    第一亿颗源气星辰...    出现了！    
