
    九色光晕萦绕于莲台之上，玄妙莫测，那所散发出来的韵味，回味悠长，仅仅只是观摩，体内源气的流淌便是变得欢畅活跃起来。    无数道视线带着震撼以及艳羡的望着这一幕。    即便是关青龙，姜金鳞这般人物，都是出现了片刻的失神，好半晌后方才渐渐的回过神来，继而一个个眼神复杂。    九品莲台！    眼前的古老石碑给予了周元这种评价，显然在它的那种感知中，周元的天赋以及潜力，都是要胜过他们一筹。    不要小看这一筹，要知道他们这般人物，都已经算是真正的天骄，百尺竿头更进一步最为的困难，而周元能够领先他们一步，就足以说明他的天赋与潜力是何等的恐怖。    关青龙心中一声轻叹，面对着这一幕，即便是素来沉稳自信的他，都是只能苦笑一声。    这个周元，的确是一个万年难得一遇的妖孽人物。    此次如果他能够借助这石碑的机缘，真正的踏入天阳境后期，关青龙有着预感，恐怕他这混元天最强天阳境的名头，可能就要让贤了。    不过虽说心中有些五味杂陈，但关青龙倒也不是心胸狭隘者，此次与圣王天的对碰，已是让得他感觉到自身开始有些不足，他感觉如果遇见了那最为神秘的圣祖天，以他的实力或许是有些难以担起大任。    若是周元能够在这个紧要的关头突破，最终率领着混元天取得大胜，那么在关青龙看来，就算是让贤，他也能够心甘情愿。    不过与他这般心胸比起来，那姜金鳞则是要显得嫉妒许多，他盯着周元那在九色光晕萦绕下显得有些神圣的面庞，忍不住的咬了咬牙，恨不得将周元此时的位置取而代之。    但这终归只能是妄想，他也明白，此时若是他做出什么干扰周元的事情，恐怕将会成为众矢之的。    于是最终他只能咬着牙的闭上了眼睛，来个眼不见为净。    而其他众人也是在震撼过后，将复杂的心情收拾好，继续将心神转回自身的莲台，不管周元此时是何等的让人艳羡，但先将自己这里的机缘消化掉，才是最为现实与紧迫的事情。    ...    当九品莲台成形的时候，周元并没有理会外界那诸多震撼的目光，他第一时间沉下心神，屏蔽了外界。    因为在那一瞬，有着他无法想象的磅礴祖气如洪流般的席卷来，而且因为莲台的缘故，所有的祖气都没有丝毫的外溢，而是全部灌入了他的身体之内。    磅礴的祖气在体内席卷，周元的神府在剧烈的震颤，似乎是无比的渴望。    祖气顺着经脉流淌，涌入神府。    神府之内，直接是因为那连绵而浓郁的祖气变得有些雾气蒙蒙，两轮天阳悬浮，它们疯狂的吸收着祖气，然后天阳也是在以惊人的速度变得璀璨起来，在其内部，甚至能够清晰的见到诸多源气星辰在涌现，诞生出来。    周元的源气底蕴在以难以想象的速度暴涨！    那种暴涨速度之快，连周元本人都是有些被惊吓到...短短不过数分钟的时间，他的源气底蕴直接从二十四亿暴涨到了二十九亿！    那可是五亿的源气底蕴啊！    而且最可怕的是，这种暴涨还并没有停止，依旧是在以一种稳定的速度，一步步的迅速提升。    周元按耐着内心的狂喜与激动，竭力的控制着涌入体内的祖气，引导着它们穿梭过经脉，而且在祖气的侵润下，经脉也是变得更为的具备着韧性...    在源气底蕴暴涨的时候，周元也察觉到天阳之上的龙爪之纹，也是在渐渐的蔓延出来。    此前他的龙爪之纹，已是达到了五纹的程度。    而在这片刻间，那第六纹也已成形了一半。    除了祖气之外，那石碑喷薄而出的还有着诸多的祖气奇宝，那些祖气奇宝乃是各种各样的物质，宛如晶尘般，周元直接是将它们尽数的投入到了“银影”以及天元笔之中。    而银影与天元笔盘踞在神府中，散发着极为欢畅的波动，疯狂的将那些涌来的祖气奇宝尽数的吞噬。    这一次，它们终于是能够敞开了肚皮疯狂的吞。    而且，好处还不止是这些...    除了源气底蕴的暴涨以及源源不断的祖气奇宝外，周元能够感觉到，他的肉身也是在如此磅礴的祖气灌注下，隐隐的有些变化，他的血肉在震动，沸腾。    大炎魔甚至是不受控制般的自动施展出来。    周元体内的温度在此时陡然提升，宛如烘炉。    而一些祖气裹挟着某些拥有着奇妙效果的祖气奇宝，在这种烘炉之下逐渐的融合，最终化为奇妙的液体融入血肉之中。    那一瞬，周元能够感觉到他体内每一寸的血肉，都是在散发着难以想象的高温，在这种高温下，血肉犹如是在被疯狂的淬炼起来，变得愈发的强悍，坚韧，恐怖的力量在血肉沸腾间迸发出来，宛如能够搬山填海。    一滴滴金色的血液，在这种淬炼下，不断的于心脏之间诞生。    于是，在这不知不觉间，周元所修炼的“大炎魔”，渐渐的趋于大乘。    除了肉身，还有着神魂...    同样是在渐渐的凝炼，提升！    面对着自身每一个位置的提升与蜕变，即便是周元，都是忍不住因为兴奋与激动而有些颤抖。    他虽说早知晓这玄迹乃是古源天中难得的机缘，但他当亲身体验后，方才能够明白，这种机缘比起一条高级祖气支脉，究竟是强悍了多少！    这真的是具备着让人脱胎换骨般的力量。    当然，周元也明白，他能够有着如此整体的精进，更多的还是因为他被这座古老石碑评为了九品莲台，这座石碑显然是具备着一些灵性，唯有它觉得够资格的人，才能够获得它赐予如此丰厚的机缘。    “多谢了。”    周元在心中默默的感谢了一声，然后开始收敛心神，既然有这般机缘，那他自然是需要把握住，将其一滴不剩的全部吃得干干净净。    只要将此次的机缘吃得干净，周元明白，他的整体实力，必然将会呈现一个让人震撼的大跨越。    对于那一刻的他究竟有多强...    周元自身，也是抱有极大的期待。    
