
    当周元将符文光球吞下的那一瞬，那外界无数道目光中都是有着惊骇欲绝在涌动，谁都没想到周元竟然能疯狂到这种地步...    找死也不是这种死法啊！    天渊域方向，秦莲更是脸色惨白，浑身都是在发抖，她颤抖着喃喃道：“周元，你这个疯子！疯子！”    从她的角度来看，周元这种主动迎上，一口吞下符文光球的行为，实在是显得太过的刚烈，这似乎是一种绝望之下最后的反击。    可是，真的有这种必要吗？！    以他的天赋，就算真的天渊域被毁，未来未必没有翻身的机会，这根本没必要在这里就付出生命的代价！    秦莲呆呆的望着黑色铁塔，脑子中有些空白。    后方的伊秋水更是捂住了嘴，脚跟发软，若不是叶冰凌紧紧的搀扶着她，恐怕她早已坐在了地上去，但即便如此，此时的她也是眼眶通红，发出了低低的哭泣声。    因为她们见识了先前那几颗符文光球爆炸的力量，那是连苍渊大尊所立下的铁塔都是无法抵御的，而周元一个天阳境初期，在那种恐怖力量下，又能算什么？    虽然周元此前屡屡创造奇迹，但那终归是在差不多的层次内，但那符文光球，显然是远远的超过了天阳境所能够达到的力量。    所以，此时的周元，凶多吉少。    郗菁面无表情的望着这一幕，酒红色的短发轻轻飘舞，那一对明眸中，有着滔天的杀意在涌动，她轻声道：“小师弟，你若是陨落于此，我会让对方一位法域去为你陪葬。”    玄鲲宗主他们皆是面沉如水，没有说话，他们知道此时的郗菁看似平静，恐怕内心已经处于爆发的边缘。    “咦，不对...为何还没爆炸？”    突然间，玄鲲宗主感觉到一些不对劲，猛的说道。    此言一出，连郗菁都是愣了愣，眼中有着一丝疑惑掠过，对啊，那符文光球怎么还未曾爆发？    这种情况，同样也是在数息后，被其他各方势力的强者所察觉，当即原本惊骇的脸庞上皆是有着愕然出现，然后互相间窃窃私语起来。    “怎么回事？符文光球怎么没有爆发？”    “这...难道出问题了？”    “会不会是被周元给化解了？”    “怎么可能！那符文光球的力量恐怕连源婴境强者都难以阻拦，他一个天阳境初期，怎么可能化解？！”    “那为何没有爆发？”    “这...”    “......”    所有人的脸庞上都是有着惊疑不定之色，但他们也不明白，那符文光球为何突然间哑火。    原本镇定自若的五大联盟那边，也是在此时有些骚动起来。    那洪九院等法域强者眉头紧皱的望着这一幕，先前几次符文光球都很顺利的取得了战果，为何这最后一次失了效？那周元，究竟做了什么？    青玉战台上。    那原本在大笑中的陆庆，也是忽的止住了笑声，面色有些惊疑的望着前方的周元。    此时的周元，双目紧闭，静静的站在原地。    只是，那先前被他吞下的符文光球，却是如同哑火的炮弹，毫无声息。    “怎么回事？”陆庆心中满是疑惑，但他并不敢上前接近，万一到时候符文光球只是延迟爆炸，那他太过靠近也会殃及池鱼。    只是，即便是到了这个时候，他也并不认为周元真的有能力抵御符文光球的爆炸，在他看来，或许是因为什么原因，导致了符文光球的延迟...    “周元，不论你如何的挣扎，你都改变不了结局！”陆庆眼神阴翳。    然而，就在这个时候，周元缓缓的睁开了紧闭的双眼。    他的目光与陆庆对碰在一起，那一瞬间，后者明显是出现了片刻的僵直。    不论是塔内还是塔外，空气似乎都是在此时凝固起来。    一道道目光近乎呆滞的望着周元。    就算是那些法域强者，也是无法保持淡定，一个个的眼中都是带着不可思议。    因为直到这一刻，他们终于是能够确定下来，那由万祖大尊所炼制的符文光球，是真的被周元给化解了...这种事实对他们造成了难以形容的冲击，毕竟不论如何，那可是大尊的手笔啊！    他们实在是无法理解，周元究竟是凭什么做到这一点的...    “这...”    玄鲲宗主，木霓族长他们皆是瞪大着眼睛，有些说不出话来，这峰回路转的局面，连他们这些法域强者都是心跳有点加快。    郗菁同样是愣了半晌，旋即她见到玄鲲宗主等人探寻的目光，微微犹豫：“可能是师父给周元留了什么护身的手段，这才能够化解那符文光球。”    这个理由倒是说得过去，谁都看得出来，能够化解那符文光球必然不会是来自周元自身的力量，而能够抗衡大尊的手段，那也就唯有同等级的大尊了...    于是玄鲲宗主他们恍然点头，旋即如释重负的松了一口气。    而此时，后方的天渊域大营中，已是爆发出惊天动地般的欢呼声。    这种绝望到希望之间的转变，实在是太过的跌宕起伏。    秦莲，木幽兰她们面面相觑着，如果不是这一幕就发生在她们的眼前，她们真的是说什么都不敢相信的。    “秦莲姐，还好你强力支持周元参战，不然这次还真是悬了。”木幽兰拍了拍胸口，喜上眉梢的道。    一旁的白羽面色有些不太自然，道：“只是因为大尊给他留了护身手段罢了。”    边不及摇摇头，道：“不管他藏着什么手段，光是他有胆魄将那符文光球吞进体内，就足以让人佩服了。”    他瞥了一眼白羽，道：“换作是你，敢吞下去吗？”    白羽哑然，面色变幻，却是有些无法回答，那符文光球的力量他们都见识过了，不管自身有什么手段，可是将其吞入体内，那就是一个巨大的炸弹，一个不慎，就是飞灰的下场。    以他那谨慎的性格，恐怕就算是有手段，也不敢如此。    他沉默了一下，再度道：“不过就算周元化解了符文光球，但他未必就对付得了陆庆十六亿的源气底蕴...我还是那句话，他那借助外力暂时得来的十五亿源气底蕴，恐怕没那么保险。”    听到此话，秦莲，木幽兰，边不及三人眉头也是微皱了一下，这白羽的话虽然让人不喜，但倒也的确算是事实。    即便周元化解了符文光球，但对于他而言，那陆庆依旧是一个危险的劲敌啊...    当那外界掀起惊天喧嚣的时候，青玉战台上，气氛却是有些凝滞。    陆庆的嘴角在不断的微微抽搐着，显然眼前这一幕给他带来了极大的冲击，他同样无法想象周元究竟是怎么做到的。    “看来那位大尊给你们准备的手段，似乎并不是十拿九稳。”周元轻轻扭了扭脖子，然后冲着陆庆咧嘴一笑，露出森森白牙。    陆庆面色青白交替，不过最终他还是深呼吸将震惊的心情平复下来，继而眼神阴沉的盯着周元。    “真不愧是大尊亲传，手段还真是不少...”    “不过符文光球失效了也没关系，接下来只要将你解决了，结果还是一样的。”    他身后有滔天源气涌动，三轮天阳若隐若现，磅礴压力铺天盖地的席卷而出。    虽然局面有些失控，但陆庆却并没有真的惊慌失措，因为他毕竟是货真价实的天阳境后期，拥有着十六亿源气底蕴，而周元，却不过是借助着外力勉强达到十五亿的底蕴。    真要各凭本事的斗起来，陆庆相信，他还是有着绝大的把握取胜！    
