
    武瑶望着来到面前的周元，绝美的容颜面无波澜，只是有着一点因为源气虚弱而带来的淡淡苍白，但即便是这种时候，她那一对狭长凤目中，依旧没有任何的挫败。    只是有点复杂。    她凝视着周元那年轻的面庞，当初在大武都城第一次的见面，或许那时候的她也没想到过，数年后，周元会以这般姿态的站在她的面前。    这个曾经携带着圣龙之气而生的男人...的确有着惊艳于世的资本。    但最让得武瑶有着一丝丝细微慨叹的，却并非是周元的天赋，而是他在人生跌落谷底的时候，依旧所秉持的那份坚韧。    虽说她并不知晓周元从当年的八脉难开到后来踏上修炼之路中究竟经历了什么，但能够想象，其中必然是充满着足以让得寻常人千百次心生放弃的艰难，然而他坚持了下来。    所以最终他完成了崛起，最终翻盘。    对于这个结果，武瑶谈不上什么难以接受，她轻轻的舒了一口气，感觉整个身躯都是在这一刻放松了下来，有着一种如释重负。    这宿命般的争斗，总算是有了结果吗...    她的脑海中闪过武王的脸庞，心中淡淡一笑，父王啊，你当年的谋划，今日就算是彻彻底底的失败了...这圣龙气运，恐怕不是我们武家承受得了的。    武瑶眼帘渐渐的闭拢，淡声道：“拿回去吧。”    以她如今的状态，根本不可能会是周元的对手，当然，即便她源气彻底恢复，面对着突破了神府境极限的周元，同样也没什么胜算，既然如此，那就没必要做什么不甘心的姿态。    她娇躯修长，玉背挺直，虽然失败了，但武瑶的内心，依旧有着骄傲。    周元也是盯着武瑶半晌，他的内心同样是有些波澜起伏，毕竟从开八脉修行的那一天开始起，他就一直在等待着今天...    现在，他将会把他所失去的东西，彻彻底底的拿回来。    “父王，我做到了...”    周元在心中轻声说道。    旋即他伸出手掌，轻轻的搭在了武瑶纤细的香肩上，那一瞬间，他能够感觉到后者轻轻颤抖了一下。    这般模样，足以让得钢铁男人化为绕指柔，但周元却是面无表情，内心不受丝毫影响，因为这是属于他的东西，他为之努力了多少年，所以今日不论如何，他都将要其拿回。    吼！    周元体内，有着震荡的龙吟声响起。    只见得漫天光芒在其身后凝聚，渐渐的化为了一道巨龙般的虚影。    那巨龙虚影一出现，便是引得天地源气剧烈的波荡起来，周元的身影，都是有着一种将要融入天地的迹象。    那是圣龙异象。    光影巨龙对着武瑶，张开龙嘴，猛的一吸。    武瑶娇躯再度剧烈的一颤，她的身上也是开始有着强烈的光芒涌现出来，下一刻，有着一股磅礴而神秘的气息从其天灵盖涌起，那些气息升起，仿佛化为蜿蜒的青烟，对着那龙嘴升腾而去。    那熟悉的气息，正是当初大武被灭时，武瑶所截走的那一道圣龙气运！    武瑶光洁的脸颊上，苍白更甚，唇角甚至有着一些血迹浮现出来。    她能够感受到，随着那道圣龙气运的剥离，她的生命力，似乎也是在随之流失，这让得她明白，一旦周元将那最后一道一直留在她体内的圣龙气运拿走的话，她应该也会随之身陨。    龙凰斗，噬者生。    这一刻，武瑶的心中闪过了当初武王被她所斩杀时发出的凄厉咆哮声。    “果然如此么...”    武瑶内心，却并没有恐惧，反而是一片平静。    而这里周元与武瑶的动静，也是落入了那星空下无数道视线之中，当即爆发出诸多的惊呼声，因为即便是隔着如此遥远的距离，他们都是能够感受到武瑶生命力的流逝。    武神域方向，那数千名队员皆是面色震怒，下一刻有着数百道身影腾空而起，迅速的对着那最后一座石像冲去。    可谓是群起激愤。    王曦，李通神等人也是眉头紧皱，他们并不太清楚两人间这是什么情况，但看起来武瑶似乎的确很不妙。    “周元也是在夺走武瑶体内的气运...怎么回事？他难道也有饕之气运？”九宫忍不住的道，可先前就算是赵牧神要吞噬武瑶气运的时候，都没见后者要殒命，怎么遇见周元，就变成了这般模样？    “不对，这两人的气运极为的相似...仿佛一体而生。”    九宫心中也满是疑惑，不过如果周元真的在这里将武瑶搞得生命力耗尽，那势必会惹怒武神域，这似乎并不是什么明智的举动。    天渊域处，叶冰凌，伊秋水等人也是俏脸凝重。    吕霄更是忍不住的道：“周元他在做什么？他都已经取胜了，怎么会对武瑶出手？如果武瑶出了事，他可收不了场！”    没有人回答他，所有人先前的欣喜都被此时的惊吓给掩盖了下去。    毕竟如果双方是在斗战中出现了生死，那其实还算好说，可眼下的情况，武瑶分明已是没有动手的力气，周元如果在这种情况将她搞得身陨，那可就麻烦了。    ...    “殿下...”    苏幼薇望着身躯有些摇摇欲坠的武瑶，眼眸中也是掠过一丝担忧，轻轻出声。    她倒不是担忧武瑶，而是担忧周元一旦真的剥离了武瑶所有生机，那所引发的后果，因为据说，那武神域的大尊对武瑶极为的看重。    周元面色有些淡漠的注视着武瑶那苍白的绝美容颜，目光闪烁了一下。    而就在此时，面前的武瑶闭着眼目，淡淡的道：“周元，这种时候了，还要婆婆妈妈吗？当年我父王夺走你圣龙气运的时候，可没有什么犹豫过。”    “我当初就和你说过，这圣龙之气，是我最厌恶的东西...如果不是它，我的母后不会死，我的弟弟武煌也不会变成那般人，我也不会亲手弑父，最后一个人孤独的遗留于这个世上。”    “所以...现在，我就还给你！”    音落的瞬间，她单手结印，下一刻，体内剧烈震动起来，隐约似是有着一道凄厉的长吟声响彻而起，又是一股神秘气息自天灵盖冲天而起，化为龙影对着周元身后那巨龙龙嘴中掠去。    她竟然是主动的逼出了最后一道圣龙之气！    圣龙之气离体的那一瞬，武瑶容颜上的光芒也是彻彻底底的黯淡下来，旋即她的娇躯对着前方缓缓的倒下。    周元伸出手臂，揽住了她的香肩，他望着她的侧脸，眼神复杂，轻声道：“从此以后，你我两家，恩怨了清。”    
