
    当王玄阳笑眯眯的声音在石殿中传开时，原本还算是热闹的殿内顿时变得安静下来，一道道噙着各种情绪的目光投向了黑色圆桌上的周元。    对于王玄阳的发难，其实在场的人不算太意外。    此前五大联盟与天渊域的战争，背后就是万祖域一手所发动，但这场战争的结果却是算不上什么好，颛烛入圣归来，彻底的打乱了万祖域的图谋。    到得最后，不仅什么没捞到，反而还害得手下的小弟们损失惨重，如那三山盟，被迫举宗搬迁，不说诸多资源的损失，光是那颜面就丢得干干净净。    而这种丢份，无疑也会波及到一些万祖域。    所以总体说来，此次的战争，万祖域算是输了。    这无疑是令得万祖域上上下下憋着一口气，毕竟这些年顺风顺水惯了，类似的打击从未遇见过，如今突然在不怎么瞧得上眼得天渊域身上碰了一头血，怎么能通透得了。    这就导致如今的天渊域与万祖域彼此都有些不对付，如今在这里碰见，以王玄阳的性格，自然是会有诸多的挑衅。    而且最为重要的是，周元坐在这里，刚好是给了他最好的由头。    毕竟如今这圆桌上的诸位，几乎清一色的都是天阳境后期，而周元这天阳境中期坐在这里，就如群虎中混进了一头独狼般。    不过面对着王玄阳的生事，周元面色倒是平淡，颇有养气功夫。    但秦莲却是忍不了，寒着脸道：“王玄阳，周元是我天渊域元老，他若是没资格坐在这里，你岂不是连门都没资格进？”    王玄阳慢悠悠的道：“天渊域元老？呵呵，既然是元老，那就应该去法域强者的会议啊，怎么会跑到我们这些天阳境小辈的场子来了？”    场中有人暗自发笑，如果按照身份来算的话，周元倒的确是能够去那法域强者的会议，只是想到那一幕，他们就忍不住的感到滑稽。    如果说周元在这里，还能够说是群虎中混进一头狼，那么到了法域强者的会议，他恐怕就得变成蝼蚁了...    王玄阳笑吟吟的盯着周元，道：“你们天渊域喜欢这么儿戏的将元老位置随意赐予，那是你们的事，所以可别以为我们其他的势力会认账。”    “既然来了这里，就莫要再提什么元老身份，徒惹人笑话罢了...”    周元目光一抬，也是冲着王玄阳一笑：“那应该提什么？”    “当然是各自的真实实力，不然的话，进了那古源天，难道遇见其他天域的队伍，你就拿出这元老身份去吓唬别人吗？”王玄阳似笑非笑的道。    周元点点头：“那我觉得我的实力勉强还算是够，所以就不劳阁下费心了，至于在古源天遇见其他天域的人我要如何做...那就，关你屁事？”    待得那最后四个字一出，殿内不少人眼睛都是忍不住的瞪大了一点，目光直直的望着面带微笑的周元。    谁都没想到，这位天渊域的元老，竟然会如此的...直白以及不给王玄阳面子...    不过想想也对，虽说周元只是天阳境中期的实力，但他这天渊域元老的身份是绕不开的，他还真是不需要给王玄阳半分的脸面...    紫霄域的位置，那冬叶面无表情，不过对于周元与王玄阳她都没什么好感，于是微微转头对着后面的苏幼薇道：“太粗鲁了。”    苏幼薇轻笑一声，美目忽闪忽闪的盯着周元：“没有呀，我倒是觉得很真实。”    冬叶嘴角忍不住的抽了抽，这都能跟真实扯上关系，我觉得你才更真实！    冬叶心中有些恼火，原本还想在苏幼薇这里给周元上点眼药，结果这个妮子满眼睛都是那家伙，这简直已经是病入膏肓了。    “这家伙究竟有什么好的...”冬叶无奈，在她看来，周元如此不客气，以那王玄阳的脾气，怕是忍不了的。    果然，正如冬叶所料，王玄阳脸庞上的笑容微微收敛，下一瞬，他手中黑白玉扇猛的合拢。    咻！    一道黑白之光暴射而出，直接是以迅雷不及掩耳之势直冲周元而去。    黑白之光掠过，隐隐有着异样的香气。    “阴阳毒瘴？”    场中不少识货的人，他们见到那散发着异香的黑白之光，眼神顿时一凝，那是王玄阳的一种独特手段，以自身阴阳源气再配合诸多秘材炼制而出的一种毒瘴。    据说一旦染了此毒，便会沉浸于肉 欲之中，丧失理智。    此毒极为的难缠，能够穿透源气，直指神魂，面对着他这般毒瘴，就算是同等级的强者都得小心翼翼，不敢沾染。    王玄阳祭出此毒瘴，也是用心险恶，他倒不指望此毒毒杀周元，而是要他当众出丑，丢尽颜面，从而也令得天渊域颜面大失。    王玄阳与周元位置相隔不远，他这般突然出手，太过的迅猛，导致于一直戒备的秦莲此时都来不及出手，只能够眼睁睁的看着那黑白之光射向周元。    周元体内的源气在受到攻击的那一瞬，也是自动的涌出，迅速的在面前形成了一层屏障。    嗤！    但那黑白之光却是在接触源气屏障的瞬间直接穿透而进，然后射进了周元眉心。    黑白之光在周元眉心绽放。    殿内不少目光都是变得戏谑起来，想必是在等待着一场好戏，这周元中了王玄阳的阴阳毒，接下来不知道会如何的失态。    王玄阳也是托着下巴，笑眯眯的盯着周元，只是那眼眸深处，一片冰冷残酷。    大殿内气氛变得安静下来，所有视线都聚集在周元的身上。    不过在他们的注视下，周元眉心的黑白之光并没有继续的扩张，而他那双目之中，也没有出现任何的失去理智的神采。    只见得他的身躯上，竟是有着无形的火焰开始升腾燃烧起来。    而黑光之光一遇见此火，便是迅速的消融。    短短不过数息，就已经被烧得干干净净。    这一幕落得众人的眼中，顿时引起了一些惊呼声：“这是...护身魂炎？”    “如此强盛的魂炎，这得化境中期的神魂吧？”    “一般化境中期的神魂都无法凝炼出如此雄厚的魂炎，这家伙的神魂境界，恐怕已是抵达中期顶峰了...”    众人看向面色平淡的周元时，已是有些惊奇，难怪他并不惧对方的毒瘴，那阴阳毒瘴直指神魂，可周元神魂强盛，直接凝炼出魂炎护身，那毒瘴根本不可能侵入神魂的。    在场的这些人，或许都是天阳境中的佼佼者，但若是要纯粹的比神魂境界，能够比得上周元的人，恐怕并不多。    黑白之光消融，那王玄阳的双目也是微微虚眯起来。    这般出手，却是无功而返，这令得他脸庞上的笑容彻底的散去，毕竟以他的实力，率先出手袭击周元，却是毫无建树，这本身就是个挺丢脸的事情。    “这小子...”王玄阳眼神冰寒。    “王玄阳，你找死！”    不过此时，一道蕴含着杀意的冷冽声音陡然响起，只见得秦莲身影直接是出现在了半空中，纤手一握，一柄雀刀闪现而出，一刀便是裹挟着恐怖源气，狠狠的对着王玄阳斩了下去。    那一刀的声势，连虚空都是震碎开来。    王玄阳面色冷漠，手中黑白玉扇一抬，其上有黑白源气形成漩涡，直接是与那斩下的刀锋硬碰在一起。    铛！    金铁之声响彻，恐怖的源气风暴肆虐开来。    各方强者纷纷出手，将扑面的源气冲击波化解。    而秦莲与王玄阳身躯也是微微一震，后者手掌轻拍了一下扶手，石椅扶手裂开一道缝隙，而秦莲则是身影倒射而退，落在地面时，急退了数步。    显然，这般交锋中，还是王玄阳更胜一筹。    不过这也并不奇怪，王玄阳在天阳榜上的排名，本来就比秦莲更高。    秦莲一击被挡，眼眸更寒，源气爆发，又要出手。    王玄阳嘴角噙着一抹冷笑，道：“你一个人可不够，要不要再将你们这周元元老加进来？”    周元面无表情，眼中有着一抹杀意浮现，身子缓缓的站起。    “王玄阳，你也够了吧？”    不过此时，一道低沉的声音突然的响起，一股恐怖的源气威压弥漫开来，诸多目光投射而去，汇聚在了武神域的关青龙身上。    双方越闹越大，若是再不制止，这场会议怕是开不下去了。    王玄阳看了关青龙一眼，旋即笑眯眯的耸耸肩，黑白玉扇轻轻展开，源气威压收敛，然后冲着周元微笑道：“周元元老，古源天危机重重，你可得时刻紧跟着秦莲，否则遇见什么事，你这天渊域元老恐怕会死得很快。”    周元也是伸手将脸若寒霜的秦莲阻拦下来，同样面带笑意，声音温和。    “阁下也多小心点吧，不过如果你出了什么意外，念在同为一个天域的份上，我会尽可能帮你把尸体带回来的。”    两人笑意吟吟，似是干戈暂息，可那眼眸深处，却皆是有着冰寒杀意在流转。    
