
    碎片被毫毛缠绕，最后尽数的汇聚于周元的掌心。    而此时，周元方才能够清晰的看清楚它们，这些碎片不知是何材质，那上面铭刻着一些残缺的古老纹路，散发着一种莫名强大的波动。    周元凝视着这些碎片，眼瞳忽然一缩，因为他辨认了出来，这些碎片，似乎是某种圣宝的碎片！    难怪连他都是能够感觉到一些危险的气息。    只是不知道这卢海等人究竟是从何得来的，而且这些残缺的圣宝碎片，明显是经过某种极为强大与神妙的炼制，不然的话，光凭卢海几人，应该是不可能施展出那种光塔镇压的。    “周元，你敢夺我们之宝！”    而此时，那卢海四人也是面色大变，厉声道：“还不速速还来，否则我五方顶尖势力定然要你天渊域给个说法！”    他们体内源气就要运转起来。    不过周元面色冷漠，悬浮于卢海四人后脑处的剑光毫不犹豫的猛的前刺半寸，顿时刺入了四人脑后，有着鲜血流淌下来。    后脑勺传来刺痛，卢海四人眼中也是掠过恐惧之色，急忙停止源气运转，再不敢动弹。    “真以为我不会下杀手吗？”周元淡淡的道。    然而正是这种淡漠的语气，令得卢海等人心头一颤，最终还是卢海艰难的道：“周元，你已经取胜了，何必吃相这么难看？”    他们知晓这碎片乃是圣宝碎片，而且还经过大能炼制，关键是此物的确不是他们五方势力所有，若是在这里搞丢了，他们实在是难以交代。    周元目光盯着手中悬浮的碎片，却是并没有理会卢海，他微微沉吟，忽然屈指一弹。    嗡！    剑光猛然爆发，直接是在卢海四人惊骇欲绝的目光中刺进了他们脑袋之内。    “啊！”    他们惨叫出声，不过下一刻，却并没有感觉到死亡的气息，他们急忙内视，只见得一道凌厉的剑气在脑海中肆虐，带来剧痛，同时令得他们体内的源气动乱起来。    一时间他们连动都无法动弹，只能竭力的运转源气，驱逐着脑中的剑气。    周元面无表情的从四人身旁走过。    卢海能够感觉到，但却不敢分神，他知道这次他们的任务算是彻底失败了，而且偷鸡不成蚀把米，连那被赏赐下来的圣宝碎片都被周元夺去了...那东西，可真不是他们几个神府境小辈就能有的，即便只是碎片。    所以，卢海在驱逐着脑海中肆虐的剑气时，也只能心痛的滴血的望着周元身影远去。    而在他们的目光中，周元却并没有急着夺旗，而是身影一动，出现在了远处那座崩塌的山峰处。    他袖袍挥动，源气席卷间，将那一座座巨石掀开。    很快的就见到了那被他轰得不知死活的龙蛊宫的超级黑马。    周元将手中那十数枚圣宝碎片祭起，悬浮于龙蛊宫黑马身体外，紧接着他体内也是传出了一些异动，下一刻，又是有着数枚碎片从他的体内射了出来。    周元见状，这才心满意足的一笑。    这五个家伙手中，果然都是各自握着数枚圣宝碎片，而且这种碎片应该是来自同一种圣宝，并且这必然还经过某位超级大能的炼制，不然的话，凭借着几个神府境就想要展现出圣宝一丝威能，那简直就是天方夜谭。    这正是周元所心动的地方。    这些圣宝碎片若是用得好了，无疑会为他平添一个杀器。    如今九域大会就在眼前，大战在所难免，多一个手段终归是好的。    周元袖袍一挥，收起碎片，也不管那昏死的龙蛊宫超级黑马，身影一动，这才来到了那一面巨大的旗帜处，伸手将其拔了下来。    旗帜上面，有光芒流溢。    周元伸手一抖，光芒垂落而下，最后在他的掌心形成了一道光芒卷轴。    这卷轴，则是进入陨落之渊的凭证。    周元手握卷轴，转过身来，往下那山脉之中，然后举起手来，手中卷轴爆发出璀璨光芒。    而山脉中，天渊域两千人马见到这一幕，顿时爆发出震耳欲聋的欢呼声。    “总阁主威武！”    “总阁主无敌！”    当凭证落到周元手中，就说明斩九龙这一关，他们天渊域顺利通过，拥有了真正进入陨落之渊与其他八域竞争的资格！    但是所有人都很清楚，周元在这一关之中的作用有多大，如果不是他斩首夺旗的话，他们这边想要吃下对方，必然会付出极为惨重的代价。    吕霄望着这一幕，也是神色有点复杂。    一旁的韩渊则是低声道：“我说还好你不是总阁主，不然的话，今年咱们天渊域恐怕都是要完了。”    吕霄嘴角抽搐了一下，但最终还是没反驳出声，因为在见到这些顶尖势力中隐藏的超级黑马后，他方才明白以前的他是多么的坐井观天以及自大，他的实力，充其量和卢海等人处于一个层次，但如果要让他面对着五位同等级的敌人，他是万万不可能取胜的。    而周元，却做到了。    这说明周元的能力比他强太多了。    而与天渊域的士气高涨相比，那五方顶尖势力的人马则是变得垂头丧气起来，他们为了今日做了那么多的准备，没想到最终还是失败了。    “诸位，让路吧。”    周元目光看向五方顶尖势力的人马，淡淡的道。    山脉之中，数千道身影面面相觑，最终沮丧的退去。    周元视线转向天渊域的人马，淡声道：“天渊域众人，随我去那陨落之渊闯一闯吧，如今不知多少人都想要看着我天渊域从王座上跌落，但是我却想让这混元天知晓，我天渊域，终归还是九域之一！”    天渊域两千人马闻言，皆是神色亢奋，新潮澎湃，心中有豪气升腾。    “谨遵总阁主之命！”    整齐的咆哮响彻山林。    周元身影一动，手持卷轴，率先转身对着那重重山脉之外暴射而去。    咻！咻！    在那后方，数千道身影破空而过，宛如蝗虫过境，声势惊人。    ...    苍茫的重重山脉之外。    远处的天地呈现破碎，其中景象万千，隐约可见河流从天而降，有如巨人般的大山倒立，宛如连基本的规则都被改变，充满着神秘与未知。    那里面就是陨落之渊。    曾经有诸多法域强者所陨落之地。    而此时，在陨落之渊外围，有八方人马，泾渭分明的而立。    那是八域的人马。    他们闯过了斩九龙，率先汇聚于陨落之渊外。    而此时，其中不少玩味的目光，都是望着后方那辽阔的山脉中。    因为现在就只有天渊域的人马尚未出现。    莫非，是折戟于这一关了？如果是这样，那可就真是有意思了，这么多年来，斩九龙这一关，终于有九域势力被斩落马下了？    徐暝面露笑意，眼中满是讥讽之意。    那九宫也是暗暗摇头，这天渊域，看来真是要倒霉了...    赵牧神漠不关心。    武瑶神色平静，她同样没有看向后方，如果周元真的就此折戟的话，那倒是有些让人失望，不过，她内心深处最明白，一个当年在那种绝境都能坚持下来并且最终翻盘的人，一个小小的斩九龙就想阻拦住他的话，恐怕有些不太可能。    唯有苏幼薇，玉手微微握紧，清丽的脸颊上，噙着一丝细微的担忧。    众人百态。    于是也就是在这般时候，周元率领着天渊域的人马，撕裂山脉中的迷雾，浩浩荡荡的出现在了那诸多目光的注视之中。    元尊    元尊    
