
    五大联盟与天渊域的这场战争，最终以颛烛入圣现身而落幕。    虽说因为那圣族大尊的突然出现导致无数视线有些被转移，但颛烛入圣的事，依旧是在混元天内掀起无数惊涛骇浪，毕竟在这混元天内，已经很久没有新圣的诞生。    而颛烛入圣，也是令得天渊域再度有了大尊坐镇。    于是天渊域那原本岌岌可危的局势瞬间变得稳如磐石，周边边境风平浪静，以往的诸多挑衅试探消失得干干净净，犹如从未出现过一般...    一位大尊所具备的威势，在此时一览无遗。    即便颛烛只是初入圣，可一旦踏入这个层次，那就相当于踏入了诸天之中最为巅峰的层次，足以引得诸天生灵敬畏尊崇。    而且，万一未来苍渊也是归来，那么天渊域就将会出现一域双圣的恐怖局面！    那时候，天渊域的声势将会达到创立以来的巅峰，想必就算是万祖域，武神域，紫霄域这些在九域中名列前茅的势力，说不定都是要被其追赶，超越。    所以这一刻，混元天各方势力都是明白，天渊域不仅不会跌出九域，反而其地位，将会更加的稳固！    那些曾经试图趁着天渊域风雨飘摇时来占便宜的势力，也是浑身冷汗的悄悄收回了手脚。    最难受的还是那些原本是天渊域的附庸势力，他们此前在天渊域危难的时刻选择了冷眼旁观，因为他们对于天渊域的局势同样不看好，但谁能料到天渊域不仅没有衰败，反而是迎来了一域双圣的巅峰局面。    想必此时的这些附庸势力，已是急得如惹祸上的蚂蚁，生怕天渊域秋后算账。    无数的视线，都是在投向天渊域。    而也就是在这种等待下，天渊域传出了消息，身为背叛者的白夜被镇压，而白族被剥夺了曾经所拥有的一切特权以及资源，直接被分散打乱，成为了天渊域的普通家族，背负着罪族之名。    没有了那种特权以及资源，白族未来必然会实力大减，甚至最终沦为一些比较普通的家族，在经历了这种背叛后，天渊域高层必然会对白族多加防备，想要再起，无疑将会是一件极为困难的事情。    所以，曾经显赫于天渊域的白族，想必未来将会一蹶不振，这倒是惹得各方势力为之嘘唏。    当然除了解决内部的问题，天渊域也并未放过来自外部的敌人，而首当其冲的，便是距离天渊域最近的三山盟。    三山盟与天渊域接壤，此次大战，可谓是给天渊域制造了不小的麻烦，所以这秋后算账，他们也是第一个...    天渊域仅仅只是派出了一位天阳境手持颛烛法旨前往三山盟。    最终的结果是三山盟舍弃了原有的所有家底，基业，举宗搬迁，撤往了混元天其他地域。    这些家底基业，乃是三山盟这么多年的心血所铸，如今舍弃，可谓是伤筋动骨，但三山盟没有选择，他们距离天渊域最为的接近，而且万祖域也没有援助的打算，显然是将其作为弃子。    没有万祖域的支持，三山盟三位法域强者根本没有胆子硬抗，毕竟白夜的前车之鉴就摆在那里，说镇压就镇压，他们若是反抗的话，恐怕天渊域巴不得用他们来立威。    于是无数势力再度见证大尊的威力，一道法旨，便是令得一方顶尖势力，举宗搬迁...    在赶走了三山盟后，天渊域倒是暂时没有再对其他参战的四方顶尖势力出手，主要是因为这四方势力都距天渊域极远，而且他们身处万祖域覆盖的区域，就算想要报复也是有些难度，不过虽说如此，但天渊域还是发出了书信，要四大顶尖势力赔偿天渊域的损失。    面对着天渊域这摆明了要讹诈一番的架势，四大顶尖势力只能打碎牙齿往肚子里面咽，他们知道，如果不是有万祖域的保护，如今的他们，恐怕将会和三山盟一样的下场，甚至说不定，连法域强者都会被抓去镇压一番...    天渊域如今已经算是比较克制了，这一切都是因为对万祖域还抱着一些忌惮以及那圣族大尊出现所带来的一些影响...    所以，那巨量的赔偿，四大顶尖势力最终还是乖乖的上缴了。    事情到了这一步，这场引得整个混元天各方势力关注的真正便算是彻底的告一段落，而天渊域这一套拳打下来，也是让得各方势力再度明白过来，往后天渊域，依旧是这混元天的九尊之一...    凡是敢于挑衅这头猛兽的人以及势力，都将会付出惨重的代价。    ...    “诸天气运之争？！”    当外界各方势力再度恢复对天渊域的敬畏时，在天渊洞天的一座议事殿内，颛烛也是将当日圣族大尊所带来的消息说了出来，然后不出意外的便是引发了一片震惊。    议事殿内，唯有郗菁，玄鲲宗主，边昌族长，木霓以及周元。    值得一提的是，现在的周元已经是真正的位列天渊域元老之席，他刚好顶替了白夜曾经的位置，而这一切都是颛烛吩咐下来的，以他如今在天渊域的声望，这道命令几乎是没有掀起任何的波澜。    周元对此倒是有些无奈，那元老的位置他是真心兴趣不大，而且他感觉这位大师兄把他拎上来也是有些不怀好意，那似乎是继续当甩手掌柜的前兆。    之前他以闭关的名义坑了郗菁师姐，如今难道又打算坑他这小师弟一波？    这让得周元郁闷    ，要知道当甩手掌柜可是他以前的惯用伎俩...    “诸天气运之争是什么？”周元茫然的看向郗菁他们。    郗菁光洁的脸颊上一片凝重，道：“正如其名，这是一场波及天源界九天的争斗。”    周元心中一惊，这规模，有点恐怖啊。    “传闻天地初开时，有祖龙诞生，后来祖龙身化万物，方才有了天源界生灵...而在天源界中，有一处特殊的存在，那是祖龙诞生的祖地碎片衍变的一方天地，我们将其称为古源天，此天非九天之一，而是独立存在。”木霓看着周元，柔和的笑道。    “古源天极为的神秘，其内蕴含着最为古老的天地源气，我们将其称为祖气，古源天连通九天，但这些通道处于封闭，唯有到了特定的时机方才会开启...”    周元目光一闪：“特定的时机，莫非就是这所谓诸天之争？”    木霓点点头，道：“对，所谓的诸天气运之争，其实就是争夺那古源天内最为古老的天地源气的分配权。”    “你可知道为何我混元天能够成为除了圣族四天之外的五天中最强？”    “那是因为以往的诸天之争中，我混元天一次次的争夺到了除开圣族外最大的祖气份额...这才导致我混元天天地源气充盈精粹，进而诞生出无数天骄。”    “如今混元天内的所有人，包括我们，其实都是受此福泽！”    周元有些震惊，原来混元天的天地源气如此强盛，竟然还有这种深层次的原因！    那苍玄天一次次的垫底，其中有大部分的原因，难道就是在这诸天之争中落后吗？    “按照时间来推算的话，诸天之争，约莫千年时间一次，但此次时间还未曾抵达，但圣族执意要开启，我们不得不赶紧做好准备了。”颛烛有些无奈的道。    “为什么我们这么被动？”周元疑惑的道。    颛烛叹了一口气，道：“因为圣族更强，他们能够强行开启古源天，而我们却不行...而他们之所以会通知我们，只是因为古源天的规则是参与的各天越多，那所诞生的祖气就越强...”    “简单来说，就是圣族想要的不只是他们的那些祖气，而且还有着属于我们这诸族五天的。”    周元恍然，苦笑道：“既然如此，那看来就只能靠你们这些大佬了。”    这种关系到各方天地的争斗，在周元看来，应该是颛烛，郗菁他们这种级别才能够掺和的事情。    但哪料到颛烛摸了摸下巴，笑眯眯的看着周元。    “小师弟你错了，此事不仅是靠我们，其实，也靠你...”    
