
    天火古林某处。    周元的身形隐匿于阴影之中，他目光透过枝叶望向远处，在那里能够见到连绵的防线，其中不断的有着天阳境强者组成的巡逻队伍来回探测，这个位置，已经是接近了五大联盟在赤云州的大本营。    在这里，他甚至还能够隐隐的感觉到深处有数道隐晦而强大的源气波动。    那应该是对方的源婴境强者。    不过周元并不担心，他有着影仙术这等隐匿身法，当然最关键的是他拥有着“天诛圣纹”，那半丈法域可以将他完全的隐匿，就算是源婴境强者也难以察觉他的踪迹。    除非对方有法域强者在此。    但这显然不太可能，因为对方的法域正被郗菁师姐他们盯得死死的。    因为这种凭仗，他才敢孤身深入。    他深入的原因，是想要探测那曹枭所说的“天火树王”是否属实，或许对方将这个消息透露给他，未必没有引诱他去送死的心思，但这曹枭却是低估了他的手段。    “秦莲他们应该发动进攻了...”    周元的目光看了一眼后方，在那里他能够见到大批大批联盟方面的队伍狼狈逃回，这种情况持续了足足一天的时间，显然前线在爆发出极为激烈的战斗。    这应该是秦莲他们收到了消息，而不管消息真假如何，他们都要发动总攻试探，如果有机会的话，自然是要将联盟在赤云州的大本营给拔除。    “看对方这种前线溃败的速度，恐怕要不了多久，天渊域的战线就能够推到此处。”    周元眼露沉吟，而到了那个时候，一场惊天动地的大战在所难免。    这场战争，恐怕将会决定赤云州战线的胜负。    周元咂咂嘴，这边的战线打了几个月来都没分出胜负，结果他这里刚一来，就要来一场大的...也真不知道是他运气太好还是太坏？    “先在这里等大军推来吧...”    周元也并没有真莽撞的在这个时候就潜入其中，他还需要等大军来到为他吸引视线，毕竟他虽有自保手段，但也不能视对方的源婴境强者为无物。    心中闪过这般念头，周元的身影与阴影融合得更为的完美了。    而接下来周元这一等，便是三天的时间过去。    这三天中，不断的有着联盟前线的队伍溃败，不过虽然接收了大量的战败者，但周元却是发现这联盟大营内，并没有那种恐慌的气氛，反而防卫愈发的森严。    这令得他忍不住的感叹一声，难怪五大联军能跟天渊域缠斗成这样，对方也的确不容小觑。    而在其感叹间，周元神色忽的一动，抬头望向远处的天空，只见得那里忽然有着虚空波荡，然后天地间破空声尖锐响彻，无数道流光掠空而过，铺天盖地的对着这个方向压来。    那般数量，成千上万，更后面还有着数量更为庞大的神府境大军。    伊千机，秦莲等人果然是将赤云州的所有力量都集合起来，试图扑灭五大联军扎根于此的大营了。    大战将要来临，整个天地的气氛都是压抑得让人喘不过气。    而面对着铺天盖地自四面八方涌来的天渊域大军，联盟大营之中，有无数道源纹在虚空交织，形成一座结界守护，而在其中，也能够见到无数道身影破空而起，遥遥对峙。    天渊域大军之前，伊千机立于最前方，在其身后，还有着六道浑身涌动着晦涩而强大的源气波动的身影。    那是赤云州战线的另外六位源婴境强者。    更稍后一点，便是以秦莲为首的众多天阳境。    伊千机立于虚空，他那平日里温和的眼目，此时却是带着凌厉的投向那座巨大营地，有杀气升腾。    “呵呵，伊千机长老，你们这杀气腾腾而来，是打算直接跟我方决战吗？”一道大笑声自联军大营中响彻起来，只见得虚空波荡，便是有着八道身影走出，从那股源气波动来看，赫然都是踏入源婴境的强者！    而那说话者，便是领头的一位黄袍老者。    伊千机眼神漠然的望着那黄袍老者，道：“徐眸老怪，听说你们找到了“天火树王”？”    那名为徐眸的黄袍老者嘿嘿一笑，道：“伊长老这情报知道得还真是快呢...”    对于伊千机道破此事，他显然并不感到意外，因为本就没打算遮掩此事。    见到这徐眸并没有否认，伊千机心头也是微微一沉，这联军方面，竟然还真的找到了天火树王？那可是连木霓元老都未曾做到的事情啊。    这般奇物，一旦被人得到，如果懂得利用与开发的话，必然能够对己方大有用处，这也是为何当他接到这个消息后，会毫不犹豫的调动大军而来，因为一旦确定的话，那就必须直接展开决战。    不然时间拖得越晚，对方一旦将“天火树王”的力量运用起来，那么到时候他们将会处于绝对的劣势之中。    与其到时候被人碾压，还不如此时搏一搏，将那“天火树王”抢夺。    “你们究竟如何找到天火树王的？凭你们五大势力那些法域强者，恐怕没这个本事吧？”伊千机面色阴沉的道。    徐眸慢悠悠的道：“这就不劳费心了。”    他瞧着伊千机以及后方的天渊域大军，笑容带着一丝诡异的道：“不过伊千机长老，你在明知道我们获得了“天火树王”的情况下，竟然还敢倾力来攻，也不怕自投罗网吗？”    “若你们真的能够利用“天火树王”的力量，此时倾力出击的，应该就是你们了。”伊千机冷笑道。    虽然对于“天火树王”，伊千机也是知晓不深，但他曾经听木霓元老说过，此物奇妙，天生地长，汲取大地源气而生，拥有着庞大的力量，但此物没有完整的灵智，只是凭借本能行事，趋吉避凶。    这般奇物，即便是得到，若是没有特殊手段的话，恐怕也是难以动用其力。    徐眸微微一怔，旋即哑然一笑，道：“呵呵，伊千机长老倒是慧眼如炬，没错，那天火树王极为麻烦，想要利用其所有力量何其之难，我们倾力研究这么多日，也只是折腾出一部分...”    “我想，这一部分，应该能够给你们一个不小的惊喜了。”    “哈哈，原本是打算再等些时日这股力量更为完善后再来让你们试试，但既然你们急着送死，那自然是要成全你们...”    徐眸声音落下，他手掌轻轻一抬。    轰隆隆！    然后只听得那连绵的大营之中传出了轰鸣声，一座如高塔般的建筑，便是这样破地而起，迅速的升高。    那建筑如晶石所铸，其上铭刻着无数晦涩源纹。    在那无数道惊疑的目光中，晶石高塔之上的无数源纹陡然闪烁，下一刻，竟是喷射出诸多光束。    不过那些光束却并非是射向天渊域大军，而是直接射了那徐眸等人以及诸多天阳境强者的体内。    轰轰！    下一刻，伊千机便是面色阴沉的感觉到，那些被光束所连接的身影体内的源气，皆是在这一刻开始节节攀升。    那徐眸以往本是他的手下败将，但在这一刻，伊千机却是从他的身上察觉到了一些危险的气息。    不远处的一道阴影中，周元抬头望着这一幕，也是轻轻叹了一口气，他知道，这下子局面是真的有些麻烦了...    
