
    轰！    那蕴含着杀意的冰冷声响彻山林时，弥漫着凌冽寒流的雪白源气匹练已是咆哮而至，对着那王玄阳席卷而去。    看得出来，这突如其来的攻击，让得那王玄阳也是有些错愕，他愣了数息，待得那寒气扑面而来时，方才猛然警觉。    只见其嘴巴一张，黑白源气喷出，直接是在面前化为了黑白光盾。    砰！    冰寒的源气洪流与那黑白光盾相撞。    地面上有寒霜闪电般的蔓延开来，附近的林海都是瞬间化为晶莹冰树。    王玄阳身影倒射而退，脚掌在那冰霜地面上滑退，旋即挥袖稳住身影，面色有些变化的望着那攻击传来的地方，眉头皱起：“冬叶？”    在他的目光注视下，一道浑身笼罩着寒气的身影自夜幕中走出，一对眼眸如冰刀般的刺向王玄阳。    “王玄阳，你竟然敢对我紫霄域的人伸你那令人恶心的狗爪？！”冬叶眼中满是杀意，先前暗中她已是听见了王玄阳的目的，此时自然是怒火中烧。    王玄阳眼珠子转了转，举起手来：“冬叶，如果我说这是一场误会，你相信吗？”    冬叶唇角掀起冰寒决然的弧度：“从现在开始，在这古源天内，你万祖域就是我紫霄域的敌人了。”    王玄阳脸庞上的笑容收敛起来，他倒是没想到这冬叶如此的刚烈，此言一出，那就是要不死不休了。    他双目虚眯，眼中有着危险阴冷的气息流转，淡淡的道：“冬叶，你是紫霄域的领头人，做事也不能如此的任性，你可知你此话会带来多大的后果吗？”    “你总得为你紫霄域几千号人的安全考虑考虑吧？”    砰！    然而回应他这般威胁的是森白寒气洪流，冬叶身影暴射而出，只见得她伸手探入那寒气洪流中，直接是从中取出了一把晶莹剔透的寒玉弓。    嗡！    冬叶闪电般的拉弓，顿时一道寒流箭矢疾射而出，箭矢速度极快，一闪之下便是凭空消失，再度出现时，已至王玄阳身前。    哼！    王玄阳一声冷哼，一拳轰出，黑白源气在拳头表面流转，看似简单的一拳，却是引得虚空都是微微崩裂，可见其源气底蕴是何等的可怕。    王玄阳拳头与寒流箭矢碰撞，虚空都是隐隐有些扭曲起来。    不过就当那寒流箭矢将要被摧毁的时候，其形态忽的一变，竟是化为了寒冰锁链闪电般的窜出，宛如白蟒一般缠绕上了王玄阳的身躯，将其牢牢捆缚。    冬叶脸颊冰冷，双指拉动弓弦，只见得那弓弦上，森冷源气汇聚而来，隐隐间，那寒冰箭矢上，似是有着白璃虚影成形。    “白璃封源箭！”    嗡！    弓弦震动，只见得虚空中似是有冰寒白璃咆哮而过，直指那被寒冰锁链捆缚的王玄阳。    这白璃封源箭乃是冬叶的拿手手段之一，一旦被射中，极寒源气入体，将会对中招者体内的源气进行一些封印，令得其实力减弱。    “呵呵...”    不过就当那封源箭矢直指王玄阳而去时，他却是发出了低低的冷笑声，下一刻，他的身躯上竟是有着一种特殊的火焰燃烧起来。    那种火焰呈现乳白色彩，极为的炽热刚猛。    火焰一出现，便是将其身躯上的寒冰锁链焚烧得干干净净。    他抬起双指，指尖有火苗汇聚而来，最后砰的一声化为火焰光束喷射而出，与那暴射而来的封源箭矢碰撞在一起，两者皆是纷纷湮灭。    “冬叶，你这白璃冰源气虽说能够冻结万物，不过可惜对我没什么用，我这“小阳炎”乃是我这些年采阴补阳修成，用来对付你这般女子，当真是再好不过。”王玄阳淡笑道。    这王玄阳采补女子，壮大自身阳气，阳气极盛时，便修出了这所谓的“小阳炎”，这般火焰，若是侵入女子体内，可引得其气血沸腾，身躯燥热，五脏俱焚。    “那再加上我试试？！”    不过就当王玄阳此话刚落的时候，其上方虚空突然撕裂，又是一道修长倩影闪现而出，只见得赤红大刀猛然斩下，有赤雀长吟。    赤红刀光裹挟着无边炽气，斩向王玄阳头顶。    刀芒撕裂而来，连王玄阳所立的地面都是被斩裂出深深痕迹。    “秦莲？！”    到那熟悉的赤雀长吟响起时，王玄阳的瞳孔便是猛的一缩，不过此时来不及过多的思考，他手持黑白玉扇，扇面迅速展开，其中有黑白两道光束射出，直接是化为一柄黑白光剪。    铛！    黑白光剪与那赤雀刀芒碰撞，顿时有狂暴无匹的源气冲击波爆发开来。    秦莲矫健的倩影倒飞而出，落在了一颗晶莹剔透的冰树树顶，手中赤雀长刀斜指，眼眸冰冷的注视着王玄阳。    王玄阳望着两女，面色也是有些阴沉下来。    如果只是冬叶出现在这里，那还倒好，可秦莲的出现，却是让得他感觉到了一股阴谋的气息。    这摆明了是针对他的一场局。    可她们为何会知晓他会在今日对苏幼薇出手？    “有意思...”    王玄阳眼神阴翳，缓缓的道：“看来紫霄域与天渊域是打算联手了啊。”    “天阳榜排名第二与第六的联手...这是真的打算将我围剿了吗？”    王玄阳目光看向另外一处的黑暗中：“还有那位周元元老吧？”    在那里，他已经感觉到了一丝源气波动。    黑暗中，一道身影也是缓步走了出来，眼神漠然的盯着王玄阳，正是周元。    “呵呵，好大的阵仗。”王玄阳冷笑一声。    “不过我能问一句，你们为何知晓我的行动吗？”    周元手掌一握，天元笔闪现而出，他淡淡的道：“既然都要死了，何必再多问这些？”    既然今日已经出手，那自然是要将这王玄阳彻底斩除，免掉后患。    王玄阳手中黑白玉扇轻轻扇动，狭长的眼中闪烁着阴冷的光泽，他笑道：“周元，虽说你们的埋伏让我很是意外，但你们也不能太小看我王玄阳了吧？”    “你们就真当我是蠢货，没有半点后手与准备吗？”他伸出手来，手中出现了一枚玉牌，随手捏碎。    听到此话，周元，冬叶，秦莲三人眼神皆是一凝。    这王玄阳竟然也有所准备？！    而就在王玄阳玉牌捏碎后十数息，周元他们便是感觉到了一股源气波动自远方爆发，然后很快的对着这边接近而来。    片刻后。    一道身影从天而降，落在了一颗树顶上。    周元他们看向那道身影，面色也是微微一变。    妖傀域，黎铸！    这倒是出乎了他们所有人的意料，谁都没想到，这王玄阳此次的行动，竟然还暗中联系了黎铸！    “王玄阳，你有大麻烦了啊。”黎铸望着场中的情况，也是眉头皱了皱，道。    王玄阳耸耸肩膀：“被人算计了。”    “黎铸，我来对付冬叶与秦莲，你只需要将那周元擒住即可。”    秦莲声音冰寒的道：“黎铸，你也要掺和我们三域间的争斗吗？”    冬叶也是面色不善：“你若是插手，那就是我紫霄域的敌人了。”    然而面对着她们的威胁，黎铸却是神色不变，显然这个问题早就是有过考虑：“两位，我既然已经选择了跟王玄阳联手，自然就不会受你们这些威胁。”    旋即他目光转向王玄阳：“只是对付周元吗？那倒是没问题，不过得罪了紫霄域，天渊域，你付出的报酬，应该再翻两倍。”    王玄阳眉头一挑，道：“没问题。”    旋即他笑眯眯的看向周元，秦莲，冬叶三人。    “这下子，我们今晚可以好好的玩一玩了。”    (本章完)    
