
    当伊秋水身后的第三轮神府光环出现时，玄州城内顿时也是爆发出惊哗之声。    “原来伊秋水隐藏了实力！”    “我就说，伊家不可能什么都没做准备！”    “伊秋水一旦踏入神府境后期，再与柳之玄联手，未必不是莫渊的对手，毕竟他们两人都是开辟八神府的天才！”    “嘿嘿，这样有来有往才精彩啊，莫渊一面倒的话，也是没甚意思。”    “......”    高空上，莫渊持棍而立，他对于那满城的惊哗声倒是犹如未闻，只是那盯着伊秋水二人的眼目，倒是显得火热了一些。    “不错不错，这才有点意思。”    莫渊咧嘴笑道，眼神宛如嗜战的凶猿，气势非凡。    今日之战，若是太过的轻松，还真是枉费他跑来一趟，这柳之玄与伊秋水，也不愧是小玄州内的天骄，本事的确是有一些。    不过，真以为凭借着两个底蕴尚浅的神府境后期，就能拦得住他莫渊吗？    神府榜榜上者，乃是混元天无数神府境中最为优秀的天骄，他们享受着数不尽的修炼资源，被宗门势力赋予众望，如果连两个神府境后期都对付不了，那也太小觑了这神府榜的含金量。    莫渊面露狠意的笑着，赤红的源气不断的升腾而起，宛如巨大的赤云，遮掩了半壁天际，整个天地间都是弥漫着燥热之气。    在那源气所化的赤云中，可见无数源气星辰闪烁。    莫渊仰天长啸，手中铁棍一挥，顿时天地源气呼啸，只见得上空赤红源气云层中，忽然裂开一道裂痕，宛如巨嘴。    “赤明砂！”    伴随着莫渊的长啸，只见得那巨嘴之中，忽有宛如洪流般的赤砂呼啸而出，席卷漫天，宛如怒龙，直扑下方的伊秋水与柳之玄冲击而去。    “秋水小心，这是莫渊成名源宝，一旦被那赤明砂卷中，肉身皆焚！”柳之玄望着那呼啸而来的赤砂洪流，顿时沉声喝道。    伊秋水俏脸凝重，她玉手一握，一柄青玉扇子出现在其手中，玉扇之上，铭刻着诸多古老的符文，吞吐着天地源气。    显然也是一道源宝。    伊秋水源气灌注青玉扇，然后猛的对着前方一扇。    呜呜！    顿时天地间有着青色狂风凝聚而成，携带着磅礴风压，与那赤明砂洪流碰撞。    轰轰！    两者相撞，天地间顿时有着低沉爆炸声响起。    不过那赤明砂洪流明显威力更强，碰撞之中，渐渐的将青色狂风压制。    唰！    而就在双方对峙间，柳之玄身影一闪，便是宛如鬼魅般的出现在了莫渊后方，眼神凌厉，一掌拍出。    轰！    狂暴源气咆哮间，化为一方源气掌印，快若奔雷的对着莫渊镇压而下。    “嘁。”    莫渊眼光一转，却是一声嗤笑，其一手紧握铁棍，猛然对着身后挥下，棍风所至，虚空崩裂，那一道源气掌印，直接是被莫渊一棍轰裂。    源气掌印爆碎，柳之玄面色也是微变，身影迅速变得模糊，急退而去。    “想走？”    然而一道狞笑声自上方突兀的响起，莫渊凭空而现，直接一道棍影裹挟着磅礴源气，狠狠的对着柳之玄当头轰下。    感应着那遮蔽天日的棍影之凶悍，柳之玄面色也是忍不住的一变，心念一动，三道神府光环便是出现在前方。    砰！    棍影嘶啸而下，三道神府光环微微抵御，便是炸裂开来。    不过柳之玄却是借助这瞬息间，面色微白的倒射而退。    莫渊就要穷追不舍，一道娇喝传来，伊秋水破开了漫天赤砂，手中长剑带起凌厉剑光，暴射而来。    莫渊冷笑，棍风肆虐间，便是将那些剑光尽数轰碎。    三人再度战成一团，狂暴的源气不断的爆发，刺耳的音爆上，百里之外，都能清晰可闻。    玄州城内，无数道目光凝重的望着那里的激烈交锋，三人交手的动静之强，令得诸多神府境强者都是暗暗咂舌。    而与高空的战圈相比，其他的两处则是显得暗淡无光，毫无亮点。    不过从眼下的局面来看，似乎随着伊秋水展露出神府境后期的实力，再与柳之玄联手，倒是隐隐的能够与莫渊抗衡了。    这令得玄州城内诸多亲和伊家的各方势力暗自松了一口气。    但盯着高空的周元双目却是微眯着，暗暗摇头，凭借着神魂感知，他能够知晓，那莫渊根本没有展现全部的力量，此时的他，恐怕只是热身罢了。    在周元对面，邱凌皮笑肉不笑的道：“你以为伊秋水突破到神府境后期，他们就挡得住莫渊了吗？”    他原本是打算直接出手先将周元斩杀的，不过临头时改变了主意，因为他觉得那样太便宜了周元，所以他想要周元眼睁睁的看着伊秋水他们落败，那个时候，他就能够欣赏到周元的绝望了。    周元摇摇头，淡笑道：“我倒觉得你应该庆幸他们多挡了莫渊片刻，不然你今日脸就丢大了。”    “嗯？你什么意思？”邱凌眼神阴冷的投来。    “待会你便知晓了。”    周元漫不经心，却是懒得再与他多说废话，只是盯着高空上的战斗，他会在这里未曾动手，只是想用伊秋水二人试探莫渊的实力罢了。    一旦伊秋水他们落败，那他自然也就需要出手了，那个时候，邱凌也就没有必要继续站在这里了。    当然，如果伊秋水他们真能够解决掉莫渊，那自然省得他出手，可眼下来看，这个结果怕是有点不太可能。    而对于周元的这种态度，邱凌却是面色阴沉，眼中不断的闪过凶戾之气，他很讨厌周元总是这幅面无波澜的模样，明明只是一个泥腿子乡巴佬，毫无背景，偏偏要装什么从容，这般气态，他往日也就在天灵宗那些超级天骄的身上见过。    而就在邱凌心中想着是不是要先将周元打断两条腿教训一下的时候，高空上，忽有狂暴的源气咆哮响起。    邱凌抬头一看，顿时咧嘴狞笑出来。    “莫渊师兄总算是玩够了。”    轰！    玄州城内，无数道惊骇的目光望着高空上，只见得此时的莫渊身躯竟是一点点的膨胀起来，皮肤也是变得幽黑如铁。    吼！    狂暴的源气在他的身躯外成形，隐隐约约的形成了一道巨大的猿影，猿影巨掌一握，天地源气化为了一柄憾山巨棍。    一股无法形容的暴戾之气，自那巨猿光影上散发出来，充斥天地。    玄州城内，有着惊骇声响起：“那是天灵宗的上品天源术，憾山天猿变！”    凶猿咆哮如雷，只见得那巨棍光影宛如擎天巨柱，光影呼啸而过，漫天虚空都是震颤，源气映照虚空，显露无数源气星辰，粗略看去，这光影巨棍挥下，起码是凝聚了八百万源气星辰。    如此源气底蕴，方才显露出那莫渊神府榜上之名的可怕！    伊秋水与柳之玄也是在此时齐齐色变，倾尽全力的调动源气，化为磅礴洪流，试图抵御莫渊疯狂一击。    轰隆隆！    然而，一切的抵御，在源气底蕴的绝对压制下，都是毫无作用。    当那凶猿咆哮中，棍影落下，万千层源气防御尽数的崩溃。    噗嗤！    伊秋水与柳之玄同时口喷鲜血，浑身源气溃散，然后便是狼狈的从天而降，重重的落在了石台之上，崩裂出巨大的裂痕。    满城皆寂！    无数骇然目光望着天空上狂啸的凶猿，谁都没想到，莫渊竟然凶悍到这种程度...    而伊家众人，伊千机，柳天鹰，柳茗等人皆是变色，面色苍白，随着伊秋水与柳之玄落败，这场州主之争，几乎毫无胜算了。    与伊家这边的惨淡相比，邱家那边，却是爆发出欢呼之声，邱家家主邱龙更是大笑出声，意气风发。    周元的目光，慢悠悠的从天空收回，然后看向面前一脸狰狞望着自己的邱凌，微微一笑。    “你先前不是问我什么意思吗？”    周元双手合拢，双目深处，有青金光芒交织，下一刻，天地间有蛟龙长吟声响彻而起，青金色的磅礴源气自其天灵盖，冲天而起。    而在那青金色源气之中，似有青色蛟龙，升腾而上。    一股极为强大的源气威压，自周元的体内蔓延，脚下的地面，寸寸龟裂。    感受着那股源气威压，邱凌的瞳孔猛的一缩，因为在那种威压下，他发现自身的身躯都是微微的颤抖起来，这说明什么？这说明眼前的周元，源气底蕴，竟是超过了他？！    “怎么可能？！”    “他不过只是神府境中期而已！”邱凌心中骇然咆哮，有种玩脱的感觉。    然而，周元没有理会邱凌的骇然，他五指紧握，一拳轰出，顿时青金色源气咆哮而出，那源气化为拳印，而拳印之上，竟是有着层层青金色的龙鳞涌现。    宛如龙拳！    当周元的祖龙经突破到第二重时，其峥嵘终是开始显露。    青金拳印咆哮，而周元冷冽彻骨的声音，也是凭空响彻，其中，有杀意涌荡。    “天蛟拳印！”    轰！    如蛟龙嘶啸的拳印洞穿虚空，顷刻既至，邱凌浑身毛孔都是紧缩，他面庞扭曲起来，厉声道：“休要装神弄鬼！”    三轮神府光环直接是出现在邱凌面前，宛如三重铁壁。    其体内的所有源气在此时灌注入三轮神府光环，他不信，这周元能够突破他的倾力防御！    就在邱凌防御成形时，那青金蛟龙拳印已是携带着毁灭之威，毫不犹豫的轰然而至。    轰隆！    撞击的瞬间，狂暴的源气冲击波直接是横扫而出。    整个地面不断的塌陷，裂痕飞快的蔓延。    然而，碰撞的瞬间，邱凌却是惊骇欲绝的见到，面前三轮神府光环，迅速的出现了裂痕。    “不可能！他的源气怎么会如此之强？！”    轰！    可就在邱凌心中闪过这道念头的时候，三轮神府，直接爆裂。    狂暴的源气肆虐开来，邱凌的身躯如遭重击，鲜血狂喷间，身影狼狈的倒射出去，身体在那地面上撕裂出深深的痕迹。    说来话长，然而自周元突然出手到结束，不过短短十数息的时间，很多人还处于先前莫渊所带来的震撼中时，这边的战斗，就已经结束...    当越来越多有些呆滞的目光渐渐的转移过来时，周元轻轻扭了扭脖子，眼神依旧是不起波澜的望着远处满身鲜血，挣扎着想要爬起来的邱凌，面容平和的笑了笑。    “现在...”    “明白是什么意思了吧？”    
