
    “清扫战场，布下阵旗，破坏这座节点。”    当那迦图的身影消失时，周元脸庞上的浓郁杀意也是渐渐的收敛起来，只是那双目显得更为的幽冷，旋即他挥了挥手，下达命令。    顿时其后有一道道身影疾掠而出，然后带着杀气的扑向那些先前被周元所震伤的圣族队伍。    半晌后，圣族队伍尽数伏诛。    而李卿婵也是立即指挥队伍散开，在这座节点空间内布下一道道阵旗，很快这座结界便是剧烈的震动起来，漫天黄沙都是渐渐的消退，空间有着扭曲的迹象。    李卿婵见状，这才来到周元身旁，她清冷美眸看着后者，她先前同样是感受到了周元那浓郁的杀意，显然那位名为苏幼微的女孩，与他之间也是有着不浅的关系。    那迦图以此来作为假象迷惑，的确是让人愤怒的事情。    不过她并没有多说什么，因为她相信眼前的青年，这些年来，他的成就固然让人惊叹，但他最为优秀的，还是那坚韧的心性，那迦图以为这般手段就能够撼动其心，倒是太低估了他。    迦图的那种戏耍行为，只是平添了周元的杀意而已。    “没事了吧？”李卿婵轻声道，美目流转，宛如清冷月光。    周元笑了笑，道：“只是在想，到时候让他选一个什么死法而已。”    李卿婵微微颔首，声音难得温柔的道：“不过也莫要小瞧了他，能够成为圣祖天最强的圣天骄，此人的实力堪称深不可测。”    周元点点头，然后冲着李卿婵一本正经的道：“卿婵师姐，我是真没想到你竟然也能有如此温柔的时候。”    李卿婵修长玉指轻轻一弹，手中的长剑便是自剑鞘中弹出半寸，寒光流溢，温度骤降。    “咳，此处的节点已被破坏，赶紧去往下一处吧。”    感受着那股寒气，周元干咳一声，一声令下，身影率先掠出，一拳轰碎了前方的空间，率先踏入其中。    李卿婵瞧得他那有些慌张的身影，红唇微微一勾，不过这家伙还能跟她开玩笑，显然心态并未受到那迦图的影响，这倒是让得她有些欣慰。    她一挥手，也[百度 ]是率领着队伍立即跟了上去。    ...在接下来的半日时间中，周元率领着队伍一口气突破了六座结界节点。    过程都还算是顺利，但周元明白，他们能够如此顺利，完全是因为他此时的实力过于的强横，所以方才无视一切，直接横推。    不过在这推进的过程中，周元的心中，却是愈发的凝重。    因为在这六座节点内，几乎每一座都是有着一到两位源气底蕴达到三十五亿的圣族强者镇守。    这固然有着他这条道路乃是镇守力量最强的一条，但也能够瞧出这圣族的顶尖强者数量，的确是比五大天域更多。    按照周元的猜测，如果不是此次圣族的野心太大，试图一口将九条祖气主脉都给吞下，而是集中力量夺取最雄厚的几条主脉，恐怕他们这边还真是难以与其争锋。    也难怪以往的那些古源天之争中，圣族几乎每次都是获取到了最大的好处。    而五大天域，则是只有一些残羹冷炙。    一座结界节点中。    周元盘坐，吞吐着天地源气，恢复着自身的源气，这半日时间的激战，对他同样是造成了一些消耗。    而接下来随着不断的突破节点，那圣族镇守的力量也越来越强，他必须时刻保持着状态。    在恢复着源气时，周元取出一枚紫金玉简，其中有光芒散发，形成了光幕。    光幕内，无数光点闪烁，正是如今五大天域进入大阵内的各支队伍。    “损伤更大了...”周元只是粗略一扫，便是发现又是有着一些光点彻底黯淡消失，显然是在经历了一场场惨烈的大战后，直接全军覆没。    不过他们的牺牲并非是没有价值，那一个个被破坏的节点，正在渐渐的动摇着这座“圣衍化界大阵”。    周元深吸一口气，压制着内心的情绪波动，又是看向了那最重要的一些线路。    在这些线路中，要以白小鹿所在处，推进最为的迅猛，直到现在，她已经破坏了四座节点，仅次于他这里。    而姜金鳞，关青龙等人则是要稍微的慢一些，想必都遇见了比较难缠的强敌。    周元多看了看赵牧神，苏幼微，武瑶三人，他们虽说不算迅猛，但代表着他们状态的光点依旧明亮，显然自身并未受到太大的创伤。    不过周元知道，这还只是刚开始。    随着深入的推进，他们所遇见的敌人也会越来越强。    直到最后那一道关卡。    周元站起身来，他转头看向李卿婵等人，道：“接下来这一道节点颇为重要，对方必然会有重量级强者镇守，你们都各自小心。”    李卿婵等人闻言，也是神色肃然起来，认真点头。    他们都明白，周元那种级别的战斗，他们根本没资格参与进去，他们唯一能够做的，便是将阵旗保护好。    周元见状，也就不再多说，一拳轰出，源气如龙，震碎虚空。    扭曲的空间被撕裂开来，他一马当先，踏入其中。    后方队伍紧随而上。    踏入空间裂缝，眼前的景象几乎是在顷刻间出现了变化， 茫茫林海出现在视野中，然后对着远处蔓延，直到视线的尽头。    踏入这处结界节点，周元的目光第一时间的投向了远处。    只见得在那里的一座山峰上空。    有三道身影凌空而立。    一人当先，两人靠后。    那当先一人，毫不掩饰自身的源气波动，恐怖的源气如风暴般肆虐在天地间，引得虚空震荡。    四十亿的源气底蕴！    而在其身后那两人的源气底蕴，则是处于三十八亿左右！    后方的李卿婵等人皆是面色微变，四十亿源气底蕴，便可算是圣天骄！    而眼前，是一位圣天骄率领着两位顶尖强者在阻拦！    “圣祖天的圣天骄...”    周元面色平静的望着那三道身影，幽黑流光在掌心汇聚，化为了斑驳的黑笔。    “总算是来了点能看的了。”    周元手中天元笔斜指，他的双目之中有着战意以及杀气汇聚，一股凌冽的气势也是缓缓的从他体内散发出来，宛如乌云盖顶，席卷天地。    “接下来...”    “就让我瞧瞧，你圣祖天的圣天骄，究竟有多大的能耐！”    
