
    六道源婴悬浮于武瑶，苏幼微，赵牧神六人头顶上方。    虽说它们的体积看上去颇为的精致小巧，即便是有所区别，也只是寸许之间的差距，但在场的人都是天阳境中的佼佼者，所以他们非常的明白这种细微差距间是何等让人惊叹的鸿沟。    六人之中，即便是最小的源婴，也达到了二寸八。    而要知道，此前那些突破到源婴境的人，就算是其中的佼佼者，也未曾突破二寸这个界限...    最让得人震惊的还是赵牧神的源婴，居然达到了四寸！    超过了其他所有人！    苏幼微与武瑶也是与他差距颇小，由此可见这三人究竟是何等的妖孽。    明明论起辈分，他们三人算是六人中最低的，可如今的成就，却是开始反超了其他三人。    而且也有人发现，三人皆是来自混元天，这不由让得其他几个天域的人都是有些咂舌，混元天这一代的年轻一辈，怎么皆是如此的恐怖？！    “混元天这一代年轻一辈是吃药了吧，怎么生出这么多怪物...”    “是啊，太恐怖了，不提周元总指挥那种非人，怎么这三位也如此的厉害？竟然连白小鹿队长都比不过他们！”    “这一次乾坤天可是彻底被混元天比下去了，最起码在这一代中，恐怕是不敢去争夺什么诸天之首的。”    “......”    几大天域的人窃窃私语，言语间满是羡慕嫉妒。    不过此时忽然有苍玄天的人插嘴道：“混元天的确很强，不过我想要说的是，混元天这四人组，里面有三人可是来自苍玄天。”    “哦？！”    一些不知缘由的其他天域的人顿时睁大了眼睛，有些吃惊。    “周元总指挥，还有那位紫霄域的苏幼微，武神域的武瑶...他们都是苍玄天的人，只是可惜，我苍玄天孱弱，留不住人，当然，他们若是留在苍玄天，或许也不会有如今成就。”苍玄天的人有些惋惜又有些自得的解释道。    其他三大天域的人这才恍然，旋即都是大感不可思议，若是这苍玄天的人不说，他们想破头皮都想不出，这三人竟然是出自诸天之中最为孱弱的苍玄天。    而当下方无数人在窃窃私语的时候，虚空中，苏幼微六人皆是睁开了眼眸。    眼前的世界在此时似乎是出现了巨大的变化，他们甚至能够清晰的感觉到天地源气自身旁悄悄的流淌而过，他们心念一动，并没有施展任何的源术，便是见到天地源气自动的在他们的周身汇聚而来，最后渐渐的形成了巨大的源气风暴。    心念再转，那源气风暴便是凭空的散去。    他们能够感觉到，伴随着踏入源婴境，他们对源气也是更为的了解，控制起来，几乎是达到了一种出神入化般的入微地步。    在这种入微的控制下，即便是与天阳境相同的源气量，可当其所爆发出来的威能，却是远远的超过了后者。    源婴境与天阳境，竟是差距如此之大。    六人的目光在虚空交汇，神色各有不同。    最复杂的莫过于关青龙与白小鹿。    前者原本是混元天最强的天阳境，可如今在踏入源婴境后，却是直接被赵牧神，武瑶，苏幼微三个小一辈的后来居上...    而白小鹿更是情绪难明，她乃是乾坤天这一代寄以厚望的天骄，可此前被周元那个变态超越也就罢了，如今这三人，居然也是超过了她。    混元天这一代的年轻一辈，就如此的得天独厚吗？    心中所想，终归未曾流露出来，关青龙与白小鹿也很快的收整了心态，他们能够走到这一步，本就都是心性坚韧之辈，并不会因为一时的落后就生出颓废。    源婴境虽说不管放在哪个天域，都绝对算得上是一线层次的力量，如果说天阳境只是中层的话，那么当踏入源婴境后，就算是迈入了高层的门槛。    但他们这些人，终归是野心要更大一些的。    源婴境虽强，可却并非是尽头。    圣者境不敢想，可法域境，还是可以去尝试一下的，若是成功踏入，那才是真正的跻身挤入诸天巨擘的层次。    他们目光收回，此时再将目光投向这座圣衍结界，更能够看出这座结界的雄伟与磅礴，当即忍不住的心中有些庆幸，若非是周元能够窥出结界破绽，并且最终力斩迦图，恐怕今日别说踏入源婴境了，说不得一个人都逃不出去。    而此时，结界内，有着无数的庆贺之声响起。    一道道人影对着六人弯身行礼，即便是一些趁此踏入源婴境的人，也是对着他们微微点头，弯身，眼神依旧带着敬重。    因为踏入源婴境的他们，更加明白眼前六人那源婴，远比他们强悍太多。    武瑶，苏幼微等人也是回以一礼，然后目光便是不约而同的投向了黑洞深处。    随着如今实力大涨，他们也终于是能够窥破那黑洞。    只见得在视野之中，一道人影盘坐黑洞深处，浩瀚的祖气源源不断的汇聚而来，然后被其身躯瞬间吞下。    这种吞食祖气的效率，看得六人皆是眼睛一跳。    祖气虽然是好东西，但同样也蕴含着狂暴，如此大量的吞服，极其容易将肉身撑破，此前他们也未曾敢如此做。    但显然，周元并不惧怕于此。    不过他们很快也明白过来，这是因为周元仗着圣琉璃之躯，所以方才肆无忌惮。    白小鹿大眼睛中满是炽热与垂涎，她此次突破，肉身也是大为精进，琉璃光环更盛，距离真正的圣琉璃之躯仅有半步距离，再给予她一些时间锤炼，想必获得圣琉璃之躯也是水到渠成的事情。    不过那终归是以后的事了，现在么，还是只能看着周元的身子眼馋。    “你们说这家伙突破源婴境的话，究竟是几寸源婴？”白小鹿好奇的问道。    楚青摸着下巴，道：“五寸恐怕是跑不了的。”    “那不直接踏入大源婴境了？”白小鹿一惊。    五寸以上，为大源婴。    “连我都能四寸源婴，他达到五寸没什么好奇怪的。”赵牧神淡淡的道。    武瑶与苏幼微明眸盯着黑洞中的身影，虽然未曾说话，但眼中的意思，显然也是颇为的认同。    白小鹿见状，只能嘀咕道：“真是个变态。”    轰！    而就在他们说话间，那黑洞深处突然有着异动浮现，只见得那道紧闭双目的身影陡然睁开了眼睛，伴随着他一道长啸，只见得滚滚祖气浩浩荡荡的席卷而来，最后被他一口吞下。    霎那间，一股恐怖的源气波动轰然爆发，直接是引得天地变色，风云转换。    白小鹿，苏幼微，武瑶等人以及那下方无数五大天域的人马，皆是将好奇的目光汇聚而去。    他们知道，周元这是要突破的征兆了。    只是不知，如此突破动静，最终孕育而出的，又是几寸源婴？    
