
    “带来了圣族的人？！”    篝火旁，当听到左丘青鱼此话的时候，不仅周元面色阴沉下来，就连秦莲眉尖都是紧皱，脸颊有些冰寒，毕竟圣族是大敌这事，几乎是诸族共知的事，怎么眼下这苍玄天的圣宫竟然还敢与圣族的人有联系？！    “那圣宫的人怎么敢这么做？他们不怕自绝于诸天势力吗？”木幽兰也是忍不住的问道。    如果这种事情出现在混元天，就算那个势力是九域之一，那必然也会遭到各方所敌视，第一时间联手将其剿灭。    所以此事落在秦莲，木幽兰他们这些混元天的人眼中，简直是有些不可思议。    见到周围那诸多奇怪的目光，左丘青鱼与绿萝也是有些不太好受，毕竟苍玄天出现了这种背叛诸天的势力，的确是容易惹人耻笑。    周元摆了摆手，解释道：“苍玄天的整体实力算是诸天中最弱，所以那里有着圣族多年的谋划，这圣宫，就是圣族所扶持的势力。”    “最初的时候，圣宫隐藏得很好，可当其将这些暴露的时候，其实力已是苍玄天顶尖，无人可制。”    “我当年会离开苍玄天，也是因为这圣宫的逼迫。”    秦莲她们皆是点点头，她们也明白这种事情怪不得苍玄天其他的势力，毕竟苍玄天并没有混元天这么强大的实力，很难将圣族的影响彻底的抹除。    而且即便是如他们混元天这等实力，在面对着那神秘强大的圣族时，依旧是忌惮无比，他们都如此，更何况诸天最弱的苍玄天...    “如今苍玄天的大部队情况如何？”周元面色凝重的问道。    “苍玄天各方势力在经由此次打击后，共同推举出了苍玄宗的楚青师兄作为领头人，他率领着各方势力的残部在抵御着圣宫的攻势，不过情况不太妙，对方有圣族的队伍，我们死伤很惨重。”左丘青鱼说道。    “楚青师兄吗？”    听到这个熟悉的名字，周元也是有些怀念，脑海中闪过那个性格格外惫懒，然后有着一颗闪亮璀璨光头的潇洒不羁的男子。    不过以楚青师兄那惫懒的性格，如今都只能挺身而出来做这个领头人，可见苍玄天方面的局势果然极其不妙啊。    “我们就是被楚青师兄派出来的，他让我们找寻其他天域的势力，寻求帮助，毕竟在面对着圣族时，我们都算是同一阵营。”    绿萝鼓了鼓嘴，气愤的道：“然后我来到这边的时候，就遇见了先前那些人，结果他们还没听我说话，就对我出手，想要抢夺小蓝。”    周元轻轻点头，忽然问道：“那圣宫的队长是谁？”    “李轩，乃是圣宫上一代的圣子，也算是如今圣宫乃至整个苍玄天最强的天阳境。”左丘青鱼脸色凝重，在说起这个名字的时候，显得极其的痛恨与忌惮。    “这个人格外的阴险，狠辣，简直跟毒蛇一样！”绿萝也是说道。    这个名字，对于周元而言倒是颇为的陌生，不过也正常，他还活跃于苍玄天的时候，不过才神府境初期的实力，而那李轩既然是上一代的圣子，想必那个时候已是踏入天阳境了。    或许那个时候他也听过周元，但多半只是一笑而过，神府境初期的实力，根本不值得他过多的关注。    “周元，你，你能帮我们吗？”左丘青鱼犹豫了一下，问道。    虽然知晓如今的周元在天渊域地位非同凡响，但此事事关重大，一旦参与进去的话，说不定就会与圣族对上，这并非是小事情。    所以左丘青鱼也不敢肯定，周元是否会愿意，毕竟他现在是天渊域的元老，同样也得为天渊域这些队伍的安全负责。    绿萝也没有再说话，只是那大眼睛盯着周元，有些期盼。    周围诸多的视线，也是汇聚于周元的身上。    他盯着升腾的篝火，并没有多少的迟疑，笑道：“虽说如今我是天渊域的元老，但我出自苍玄天，这是不可改变的事情，我对苍玄宗的感情，并不比对天渊域弱。”    “所以如果苍玄宗的大家遇见危机的话，我必然是会去帮忙的，当然，我只是说我，并非是指天渊域的队伍，至于他们如何选择，那是他们的事情。”    左丘青鱼贝齿咬着红唇，美目耀耀生辉的盯着周元。    “周元，你太让我感动了，不过你一个人的话，会不会是去送死的啊。”绿萝揉了揉眼睛，有些感动的道。    “你才去送死的，我现在可强了。”周元撇撇嘴，道。    “喂，你如今可是我们天渊域队伍的领头人，怎么能单独行事呢？”    一旁的秦莲白了周元一眼，道：“你还是天渊域的元老，如果你到时候出了什么意外，我们怎么回去跟颛烛大尊交代？”    “所以这种无谓之话，还是少说为好！”    然后她看向左丘青鱼，绿萝，神色放缓和了一些，道：“那圣宫的队伍规模如何？整体实力是什么层次？还有他们请来的那圣族队伍，又是什么规模？”    在问着的时候，秦莲又是瞥了周元一眼，道：“最起码这些情报得搞清楚，才能够确定我们如何应对吧？”    左丘青鱼也是赶紧如实的将秦莲所问的情报详细的说了一遍，当然都是仅限于她所知晓的。    秦莲听完，微微沉吟，道：“那圣宫的实力倒算不得多大的威胁，唯一不确定的是那支圣族的队伍，不过目前来看，那应该并非是圣族某一天域的全部力量，而只是一支分队。”    “只是分队吗？”左丘青鱼忍不住的道，一支分队，竟然就在一个碰面的时候摧毁了苍玄天各方势力中的精锐强者，那个局面，如果不是最终楚青师兄挺身而出的话，恐怕苍玄天的死伤将会更为的惨重。    秦莲平静的道：“如果是圣族某个天域的所有力量...恐怕你们已经真的团灭了。”    这话有点残酷，但却极为的真实，苍玄天在诸天中势力最弱，再加上其中最强的圣宫还是叛徒，这种实力遇见了圣族某个天域的整体队伍，那必然是被摧枯拉朽般的毁灭。    能逃命的，恐怕都是屈指可数。    “不过若只是圣族某个天域的一支分队，我们天渊域应该是有一些把握能够吃得下的。”    秦莲看着周元，淡笑道：“还请记住你的身份，你是天渊域的元老，你有权利指挥我们天渊域的所有人，不要因为这是你的私事就想着独自面对，让你单独离开，我们是不可能答应的。”    左丘青鱼与绿萝的眼眸顿时变得明亮火热起来，她们听出了秦莲的意思，显然，这件事情，整个天渊域都会帮助她们。    而这，显然全部都是因为周元的面子。    “谢谢，楚青师兄也说了，如果有人愿意援助我们苍玄天，我们可以将那片地域探测出来的一些祖气支脉分享出来，当做报酬。”左丘青鱼欣喜的道。    虽说天渊域的人援助基本都是因为周元的面子，但他们显然也不能让天渊域白白的付出，总得付出一些代价，双方才能够皆大欢喜。    秦莲颔首，对方这么上道，也是让得她颇有好感，当即继续道：“不过虽说那或许只是圣族的一个分队，但也并不能掉以轻心，谁也不知晓到时候会不会引来圣族某个天域的大部队，所以在我们去援救之前，也得将此事告知混元天其他的势力，一旦到时候出现变故，便可呼叫援军。”    周元闻言也是点点头，如果真是遇见某个圣族天域的大部队，光凭他们天渊域的确是不可能阻挡的，秦莲这般计划方才是最为稳妥。    于是他对着秦莲竖起大拇指，眼中满是欣赏：“想的很周到，秦莲长老现在还没有伴侣吧？我那个苍玄宗的楚青大师兄人还不错，只是没有头发，要不要到时候帮你们介绍一下？”    他觉得这个想法还不错，秦莲性格干练，做事毫不拖泥带水，如果遇见了楚青师兄这种不是刀架在脖子上是绝对不会主动动一下的惫懒性格，想必会挺有趣吧？    只是，对于他的这个提议，秦莲额头上似是有青筋跳动了一下。    “滚！”    
