
    赵牧神...    这三个字所带来的压迫感，直接是令得大山中三百多名天渊域的队员面色苍白，通体冰寒。    一些心性稍差的人，更是忍不住的颤抖着失声道：“怎么会是万祖域？怎么会是赵牧神？！不可能的啊！”    赵牧神所率领的队伍，绝对是万祖域中最强的队伍，当然最重要的是，还有着赵牧神这位混元天最强的神府境！    按照众人所想，他们这支队伍，如果遇见其他八域的非主力队伍，或许还能够斗一斗，可若是主力队伍，那必然是有所不及的，更何况...还是赵牧神的队伍！    这如果碰撞起来，绝对是以卵击石啊！    不远处的天空上，八名万祖域的神府境后期凌空而立，他们面带戏谑之色的望着三百名颤抖中的天渊域队员，即便他们人数少，但那种气势，竟是强过了三百人。    周元的眼神同样是在此时有些变幻，面庞微显阴沉，因为他感觉到，这恐怕是一场阴谋。    他绝不相信他的运气真的会差到这种程度，一来就碰见赵牧神所率的队伍...    这其中，必然是有人做了手脚。    而谁能够做这种手脚？    赵仙隼！    周元眼中寒光一闪，只有赵仙隼那位万祖域的法域强者，才能够做到，而且早在之前抽签的时候，周元就隐约的感觉到了那赵仙隼对他的恶意。    那他究竟是怎么做到的？    是那一道印记！    周元摸了摸体内存在的一道印记，那是在进入陨落之渊前，所有人都会烙印上的，这种印记，乃是九域的法域强者联手炼制。    那赵仙隼必然是以特殊的手段瞒过了郗菁师姐，在他的印记上做了手脚！    这样一来，就解释得通了。    想通这关节，周元心中便是有着怒意涌动，这位赵仙隼还真是不要脸皮，堂堂法域强者，竟然搞如此下三滥的卑劣手段！    他是九域大会的主持者，本应该公正，可却趁机搞事，品性之卑劣，可见一斑。    “赵仙隼是吧，别让我往后找到机会，不然今日这些，都要让你给我还回来！”周元心中发狠，直接是给这赵仙隼记了一笔账。    法域强者又如何，在那苍玄天，圣宫的宫主还是半圣呢！周元照样不惧！    在周元心思转动的时候，不远处那领头的神府境后期强者却以为周元也是被赵牧神的名字震慑住了，当即嘴角泛起一抹轻蔑的笑容，淡淡的道：“周元总阁主，此次遇见，算你们倒霉，你们都先老实的待在这里，等大师兄过来，再来决定如何处置你们吧。”    周元目光微闪，然后他直接转头，对着伊秋水道：“所有人，立即撤退，退往先前找寻到的空间缝隙处！”    他没有逞强的打算和对方硬拼，因为现在的他，的确是打不过，不论是团队还是个人的实力，他们都处于劣势。    伊秋水也是果断的点点头，转身迅速的发出命令。    而接到命令，三百多名天渊域的队员，虽然极为的不舍，但他们还是分得清轻重，当即略作准备，就要开始大撤退。    所有人都明白，面对着赵牧神率领的万祖域最精锐队伍，他们根本不可能是对手！    强行对战，只会损失惨重甚至团灭！    不远处的天空上，那万祖域的神府境后期小队长见到天渊域人马的动静，顿时面色一沉，道：“周元总阁主，你是听不懂我说的话吗？”    “老老实实的待着，不要给你们惹麻烦！”    然而周元却是并未搭理他们。    那队长面色愈发的阴沉，盯着周元，道：“周元总阁主，你就这么不识抬举吗？”    周元依旧没有说话，只是掌心之间，有着一枚剑丸凝现而出。    嗡！    下一瞬，滔天剑气冲天而起，化为八道凌厉无匹的千丈剑光，直接狠狠的对着万祖域那八位斩去。    那八名万祖域的神府境后期见状，顿时怒喝出声，体内源气毫无保留的爆发而出，他们虽然知晓周元实力不弱，但如今要以一对八，未免也太狂了！    毕竟他们八人，在万祖域的神府境中，也算是小有名气！    轰！    八人出手，凶猛的源气攻势在虚空中碰撞。    不过，对碰的瞬间，八人面色便是猛的一变，因为那八道剑气之凌厉，超乎他们的想象，他们的攻击瞬间被斩裂，残余的剑气，也是狠狠的斩在他们身躯之上。    噗嗤！    八人同时喷血，身躯狼狈的倒飞而出。    那万祖域队长满脸的惊惧，他没想到八人联手，竟然连周元一剑都挡不下来，对方的源气之强，超乎他们的想象。    而大山内，准备撤退的天渊域队员见到周元大发神威，倒是爆发出了一些欢呼声，原本低落的士气都是有所回复。    伊秋水不断的催促，三百多人也是迅速的升空，然后开始对着先前商小灵发出的信号之地疾掠而去。    周元立于虚空，眼神淡漠的望着远处那八位万祖域的神府境，此时的后者等人，再不敢靠近过来，眼神又怒又惧。    周元微微撇嘴，这些万祖域的人，还真是狂傲，几个无名之辈，也敢在他面前趾高气扬，真当他的剑气是摆设吗？    “赵牧神的确很强，但可惜，凭你们这几人，还镇不住我。”    周元淡淡的道：“若是再追来，就别怪我下杀手了。”    声音落下，他也是转身而去，速度不急不缓。    万祖域那队长望着周元带着大队人马远去，咬牙切齿的道：“让你装！此处的消息我们早已传给了大师兄，待得他追来，看你周元如何跪地求饶！”    不过这般说着，他却不敢再追上去了，先前周元那一剑之凌厉，实在是惊到他了。    ...    咻！    三百多道人影将速度催动到极致，疯狂的掠空远去，而在沿途，还不断有四散的斥候回归。    与来时的心情不同，此时的天渊域队员，内心深处皆是有着一抹惊惶之意，显然碰见万祖域以及赵牧神，让得他们感觉到了巨大的压力。    周元位于最后方，他神色倒是平静，他也并没有出言安抚，因为没有多大的作用。    “赵牧神...”    周元望着神色惶然的天渊域众人，心中忍不住的暗叹，此人不愧是混元天神府境中的王者，即便人未至，光是一个名字，就将这么多人震慑得惶恐不安。    不过周元也明白，如今的他，如果与赵牧神动手的话，胜算极低。    因为固然他有着一些底牌，但他可不信，那赵牧神就没有。    除非他贯穿第九重神府。    但那第九重神府贯穿最为艰难，周元想要短时间将其打通，显然也是不太现实的事，所以他的打算，便是先避其锋芒。    这陨落之渊内，机缘诸多，他必须趁此打通第九重神府，才能够选择与赵牧神正面硬碰。    在此之前，周元并不介意见到赵牧神一次就跑一次。    他可不觉得这种撤退是什么丢脸的事情，明知道不可敌，还要当铁头娃的硬上，那只是找死而已。    四百多人风驰电掣，半个时辰后，前方有着十数道身影迎上，正是商小灵。    而在不远处的地方，空间呈现扭曲的迹象，有着一道约莫数丈左右的空间裂痕在蠕动，那正是退出这座小空间的退路。    周元手掌一挥，数百人便是保持着沉默，然后有序的对着空间裂痕之中涌去。    所有人都是有些沮丧，毕竟谁都没想过，他们这第一次竟然会如此的狼狈。    周元立于虚空，他望着飞快撤退的队伍，此时正是争分夺秒的时候，因为一旦当赵牧神赶来，只要他出手，他们这里必然会出现损伤。    眼下，只能希望那赵牧神能够来晚点了。    不过，就当周元心中掠过这般念头的时候，他眼角忽然颤动了一下，旋即他面无表情的抬起头，只见得远处的虚空在此时波荡了一下，一道修长挺拔的身影，便是缓缓的现出身来。    一股惊人的威压，在此时弥漫开来。    撤退的天渊域队伍中，众人望着那道身影，眼中皆是有着浓浓的惧色涌现出来。    赵牧神，终于还是赶来了！    
