
    轰！    三千三百万的源气星辰映照虚空，赵云霄气势凌冽。    而且，这还并不是结束，他眼神凌冽的盯着周元，冷笑道：“周元，我知晓你们天渊域有四灵归源纹，但这种类似秘法，你就以为其他八域没有吗？”    “我现在就让你知晓，以往你打败的那些顶尖势力的天骄，跟我们八域的天骄比起来，究竟有多大的差距！”    当其喝声落下的那一瞬，赵云霄双手变幻印法，化为道道残影。    “武神咒！”    厉喝响彻，只见得赵云霄体内有一股异样波动涌现，然后周元便是见到，在其皮肤表面，竟是有着一道道咒印缓缓的凝现出来。    足足四道咒印！    而每伴随着一道咒印的出现，那赵云霄身后的源气星辰数量就暴涨三百万！    四道同现时，源气便是暴涨到了四千五百万！    望着这一幕，周元那始终没有波澜的脸庞终于是微微动了动，他凝视着赵云霄身躯表面出现的光芒咒印，武神咒吗？类似四道源纹一般的秘法，能够暂时的增涨自身的源气底蕴。    对方的武神咒，丝毫不逊色于四灵归源纹。    而这也是周元在来到混元天后，第一次见到同样强大的秘法，九域，名不虚传。    见到周元的眼神，赵云霄嗤笑一声，道：“武神咒有五道咒印，如今我只能凝炼四道而已，如果你遇见了武瑶师妹，她会让你见识一下完整的武神咒有多强。”    周元眼神淡漠，心中微微盘算，武神咒每一道咒印能增添三百万源气星辰，五道便是一千五百万，从某种意义上来说，这比四灵归源纹还要强上一点。    当然，如果能够启动四灵归源纹的第二形态，四灵归源图的话，那当然还是后者更强一些。    只是...到了那种程度，那点强度，也不会带来太大的优势了。    也就说，随着如今周元面对着九域的顶尖天骄，四灵归源纹已经难以给他带来以往那种面对对手时的碾压优势了。    因为他有的，其他八域的顶尖天骄，也有。    “看来其他八域的顶尖天骄，不可小觑啊。”周元在内心感叹了一声。    当然，说的不是这赵云霄，而是武瑶他们那种...    在周元心思转动的时候，其后方也是突然间有着惊人的源气爆发，他微微侧头，只见得那柳清淑娇躯飘起，磅礴强悍的源气也是在此时自她的体内爆发出来。    她自身的源气底蕴，比起赵云霄还要强上一分，达到了三千五百万！    “既然武神域展示了秘法，那也请周元阁主评价一下我万祖域的吧。”    她双手合拢，天地间似是有着龙吟声响彻，只见得一圈圈光环出现在了她的娇躯外，光环有四道，光环上似是缠绕着龙影，散发着惊人威压。    而她的源气强度，也是在此时暴涨了一千两百万，达到了四千七百万！    “此为我万祖域的秘法，六龙环...只不过我天赋不够，只能凝炼出四环。”柳清淑轻笑一声，道。    周元眼皮一抬，这柳清淑的实力，也比往日里更强一些。    这真是一件让人有些郁闷的事情，因为其他八域的天骄都有隐藏，偏偏天渊域这边...是真的弱。    这次的九域大会，如果不是有他，天渊域在这九域大会，简直就是被吊打的。    “师父啊，您老人家继续失踪下去，天渊域还真是情况不妙。”周元暗叹一声，天渊域的盘子太大了，太容易遭人觊觎，而且，这些年天渊域的情况越来越不好，其中必然是有着一只极为强大的手在暗中推动，从之前万祖域对他的针对来看，那只大手，说不定就是万祖域的万祖大尊。    想着这些时候，周元似是有着一点分神。    而柳清淑眸光一闪，忽然屈指一弹。    轰！    周元脚下的地面忽然崩裂，有着无数源气匹练破地而出，竟是如蟒蛇一般的将周元的身体缠绕。    “周元总阁主，分心可不是好习惯哦。”柳清淑笑道。    轰！    与此同时，那赵云霄也是长啸出声，磅礴源气在其身后如层层乌云般的涌动，带来了可怕之威，他身影如电，直接是瞬间出现在了周元身后。    他一拳轰出，虚空震荡，脚下的大地都是被撕裂开一道巨大的裂痕。    “周元，当年没一拳打死你，这一次，我来给你补上！”    赵云霄笑声如雷，趁着周元被捆缚的瞬间，一拳便是狠狠的轰在了周元后背之上。    柳清淑见到这一幕，眼中轻蔑更甚，什么天渊域总阁主，随随便便就中了招，当真是愚蠢，也不知道那苏幼微是不是眼瞎了，竟会跟这般人物牵扯在一起，平白的辱没了身份。    砰！    磅礴的源气在周元的后背炸开。    然而，就在那一瞬间，赵云霄的面色却是猛的一变，因为他见到眼前的周元身影直接是炸开，犹如是化为阴影流淌下来。    “糟了！”    他心一沉。    但还不待他有任何的举动，那阴影直接是在他的背后成形。    “换作武瑶和赵牧神在这里，或许我还忌惮一些，你们这两人，又算个什么货色？”    看他们蹦跶半天，不过是想要看看武神域和万祖域的秘法罢了。    周元眼神漠然，下一瞬间，三千八百万的源气星辰爆发。    四灵归源纹启动！    四灵归源图！    周元的源气直接是在此时爆发到了五千八百万！    “玄圣体！”    周元的身躯爆发出璀璨玉光。    “青蛟形态！”    周元的身躯上，有青色的蛟鳞层层的涌现出来。    周元的气势，疯狂暴涨，直接是达到了一种极为惊人的程度。    他眼神冷漠，一掌拍出，那一掌下，浩荡的源气涌动，直接是将面前的虚空轰裂，宛如万丈涛浪，对着眼前的赵云霄席卷而去。    而后方呼啸而来的恐怖力量，也是将赵云霄惊得面色骇然，此时他方才知晓，他对于周元的情报也落时了，此时的周元，比起上一次爆发力量，增强了太多！    他体内源气疯狂涌动，暴吼出声：“武神甲！”    源气在皮肤之外凝聚，竟是形成了一副充满着的攻击性的战甲。    这战甲与“银影”不同，乃是一种源术，以源气所化。    这是赵云霄所能够催动的最强防御！    他知道，只要他阻拦瞬间，柳清淑就会抓住机会出手，助他脱难。    当那源气战甲成形时，周元的掌风，也是浩浩荡荡的拍了下来。    铛！    金铁之声响彻，有肉眼可见的狂暴涟漪波动横扫而出，整座山丘都是在这一瞬间崩塌，烟尘弥漫。    咔嚓！    而赵云霄寄已希望的武神甲，却并没有给他带来太多的作用，战甲之上，迅速的有着裂痕蔓延出来，最后轰然一声，爆裂开来。    噗嗤！    狂暴的力量如潮水般的涌入体内，赵云霄当场一声惨叫，鲜血狂喷。    砰！    他的身躯也是在此时如炮弹般的飞了出去，沿途将那一座座山丘尽数的轰爆开来，最后在那地面上撕裂出长达数千丈的痕迹，最终被废土所掩埋。    漫天的烟尘渐渐的平息。    远处，三支队伍都是有些震撼的望着这一幕。    谁都没想到，先前铺垫那么久，气势那么强的赵云霄，竟然直接被周元一掌打得死活不知...    而且，周元还是在以一敌二的情况下，找到机会，一掌败敌。    在那寂静的瞬间，周元也是轻吐了一口气，他眼神淡漠的望着远处的废土，语气平淡。    “当初你偷袭的那一掌，现在就算是扯清了...”    如果，能活下来的话。    
