
    轰隆！    狂暴无比的雷鸣声在这地底炸开，冲击波肆虐，在这塔底掀起巨大动静。    那些天阳境强者的目光，皆是盯着那黑白雷龙与白虎相撞之处，只见得那里雷光肆虐，两股恐怖的力量在彼此疯狂的对碰，侵蚀...    两股力量似乎是有些不相上下，但此时那周围闪烁雷霆的雷狱，却是引得黑白雷龙的威能有所增幅，于是，双方的僵持在持续了数十息后，黑白雷龙忽然咆哮出声。    吼！    黑白雷光冲刷而过，直接是尽数的倾泻在了那白虎巨大的身躯上。    白虎顿时爆发出凄厉的惨嚎声，然后身躯便是在那极端霸道的黑白雷光下，被生生的震碎开来。    “什么？！”    白虎破碎，那程光面色也是一变，失声出来。    轰轰！    然而他失声刚出，那撞碎白虎的黑白雷龙就已是洞穿虚空而至，裹挟着狂暴雷鸣，以迅雷不及掩耳之势狠狠的轰在了他的身躯上。    轰！    程光身影倒飞而出，虽说黑白雷龙在撕碎白虎后，力量已是所剩不多，但待得他稳住身影时，却依旧是满身焦黑，衣衫破碎，显得极为的狼狈。    “该死！”    程光暴跳如雷，被一位天阳境逼得如此的狼狈，简直险些让得气炸了肺。    “我要你死！”    他咆哮着，目光看向周元的方向，却是一愣，因为那里已经没有了周元的身影。    他目光移动，然后瞳孔一缩，他见到周元的身影出现在了他原本所镇守的石台上，正笑眯眯的看着他。    周元瞧得程光看来，手掌握紧天元笔，浩瀚源气灌注，笔身上面有碧绿色的晶层蔓延出来，最后将笔锋覆盖。    “住手！”程光怒吼出声，一旦周元破坏了中枢，那天火树王就会彻底脱困，那个时候如果它还要选择给周元力量的话，必然会远超现在！    那时候，他就真的是有些挡不住周元了。    嗤！    然而周元却并未理会他，手中天元笔狠狠的刺下，刺进了石台内，只见得碧绿的光纹蔓延开来，将石台密布。    砰！    下一刻，一道细微的破碎声响起，只见得周元所立的石台直接分崩离析，化为粉末飘散开来。    程光震怒，身影一动，竟是化为一颗巨大的源气陨石，直接是对着周元冲撞而去，气势凶猛。    周元并未理会他，而是看向那镇压结界处，随着中枢的破坏，那里的一道道锁链开始尽数的震断，而那残留的圣火气息，也是因为失去了源气支持，渐渐的变得黯淡。    在那最中央的光团中，其中的树影猛然摇曳，狠狠的拍打在结界上。    砰！砰！砰！    一次次的拍打下，虚空中似是有着裂纹蔓延出来，最终轰然一声，虚空破碎。    那一瞬间，有无法形容的源气潮流在这地底中爆发开来，潮流过处，整个地底犹如是被倾覆，一片狼藉。    “该死！”    程光所化的源气陨石，也是被那股源气气浪生生的震退，他面色铁青，目光闪烁。    他知道天火树王是彻底脱困了，眼下必须立即发信让人支援，不然一旦这天火树王跑了，可就麻烦了！    “终于脱困了吗...”    周元望着这一幕，也是面露欣喜。    他面前虚空微微荡漾，有着一道光影掠出，然后落在了他的肩膀上。    周元面带惊异的看着肩膀处，只见得那里有着一株通体呈现碧绿的小树，小树散发着令人心旷神怡的空灵气息，宛如翡翠所铸，晶莹剔透。    而且，仔细看的话，还能够发现那小树内部似乎是燃烧着某种火焰，极为的神奇。    “这就是天火树王？”    周元心中满是惊奇，这株散发着灵性的翡翠小树，竟然就是大名鼎鼎的天火树王？    天火树王树枝摇摆，似是对着周元微微弯身，像是在感谢他的帮助一般。    “现在感谢可还有点早呢，我们还身处他们大本营呢。”周元笑道。    天火树王树根蔓延，犹如在周元的肩膀处扎根了一般，紧接着，周元便是感受到了那从他肩膀处，犹如滔天洪流般的灌入体内的浩瀚源气...    那股强大的源气，直接是将周元的肉身都是震裂出了一道道血痕。    不过很快的，这些血痕就会被天火树王那充满着生命气息的源气所修复。    呼。    周元感受着体内那疯狂暴涨的力量感，那种力量之强简直是让人沉醉，不过好歹他心中还保持着一分清明让他明白，这种力量，并非是属于他的，如果他沉迷于此，恐怕对他未来有害无益。    他知道天火树王的意思，是将力量借给他，让他带它冲出去！    “如你所愿。”    周元轻笑一声，难得有这种力量供他挥霍，既然如此，也让他来尝试一下在天阳境就能够吊打源婴境的滋味！    他脚掌猛然一跺，身形冲天而起，脚下有音爆传出。    “给我把树王留下来！”    程光面色狰狞的破空而来，他手掌一握，只见得一柄巨刀出现在其手中，巨刀之上，缠绕着凶煞虎影，挥动之下，有震耳欲聋的虎啸震荡虚空。    然而面对着他的拦截，周元嘴角却是掀起了一抹轻蔑弧度。    “滚！”    手中天元笔横扫，源气浩瀚如星河，直接是与那巨刀相撞。    砰！    虚空崩塌，冲击波肆虐，那程光面色剧变，一口鲜血直接喷出，然后身影便是狼狈的倒射而下，在那些天阳境骇然的目光中，轰轰的直接撞进了大地深处，被掩埋得死死的。    五大联盟的天阳境骇得头皮发麻，那可是源婴境强者啊！竟然被周元一招就轰进了地底！    而连源婴境强者都拦不住此时的周元，他们又哪里有胆子去阻扰，于是纷纷逃散。    周元长啸一声，一股酣畅淋漓的感觉自心头涌现，下一刻，他脚掌一跺，虚空碎裂，而其身影却是化为一道洪流，直冲而上！    轰轰！    他身影所过之处，恐怖的源气洪流四溢，那一层层晶塔顿时不断的崩塌。    咻！    晶塔崩塌，最终周元的身影，直接是穿透了塔尖，破塔而出！    
