
    当混元天与万兽天达成合作协议的第二日，混元天的大部队便是开始正式的开拔，然后迅速对着山脉深处推进，如此刚好是在第三日的时候，抵达了目的地所在。    一片宽敞的高地上，混元天的大部队再度驻扎，只不过这一次并未再舍利营帐，而皆是静静的盘坐，吞吐着天地间的源气。    因为所有人都明白，接下来必然将会迎来一场极为激烈的大战。    这场大战之凶险，将会远超此前的任何一次。    在那以往的时候，圣族对于他们而言是神秘与危险的代名词，因为种种古籍所记载那圣族之强大，这无疑也是给他们带来了极大的压力，但他们也明白，他们代表着各自天域来到此处，他们的每一场争斗，都是为了各自天域的未来。    他们每多争夺到一份祖气，或许在那未来，各自的天域中就会出现一个天骄，而若是这些天骄中，有人最终能够成长到法域境，那整个天域的力量都会增长一分，若是圣者境，那更是一次巨大的增幅。    所以这古源天之争，不仅是为了他们自身的机缘而争，也是为了他们所生存的天域！    在那高地的最前方，关青龙，周元等各域队长齐聚于此，而此时他们的目光，皆是望着远处，在那里的群山间，迷雾笼罩，可隐隐的，却是能够见到一座巨大的石壁静静的矗立于其中，仿佛恒古永存。    那石壁若隐若现，但其中所散发出来的祖气波动，却是浓郁得让周元这些第一次见到的人呼吸都变得粗重起来。    与这座祖气石壁比起来，就算是之前的高级祖气支脉，都是远远不及。    不过这也并不奇怪，这种玄迹，必须有着极端浓厚的祖气汇聚，然后历经诸多岁月的沉淀，才有可能诞生而出，这种条件之艰难，也比高级支脉更高。    “当真是钟天地造化而生。”周元感叹道，眼神灼热。    “不过再好的造化，也得争赢了才有资格享用，若是失败了，就只能灰溜溜的狼狈逃走。”关青龙笑了笑，道。    周元轻轻点头，眼露沉吟的道：“没想到光是一个圣王天就能够与我们混元天对抗...那圣祖天呢？”    从双方展露的实力来看，这在圣族排名第二的圣王天，不论是顶尖战斗力还是整体的实力，都并不逊色于他们混元天，而圣王天都是如此，那最为神秘强悍的圣祖天，又是何等的棘手？    此言一出，周元就发现连素来沉稳的关青龙，面色都是渐渐的变得沉凝起来。    “圣祖天的实力，比你的想象的还要更强。”    关青龙叹了一口气，道：“你可知道以往历史中，这古源天之争，最终是何种结果吗？”    “古源天之争，约莫千年一次，至今下来，有记载的起码也有近百次了，而这其中，由诸族五天的人马夺得的那条最为雄厚的主脉的次数，似乎只有五次。”    “也就是说，其余九十多次，全部都是由那圣祖天夺得。”    “这个胜率，可谓是奇低。”    周元，秦莲，楚青等周围众多队长，面色都是在此时变得有些难看起来，也就是说在那将近百次的争斗中，诸族五天占得上风的次数，竟然只有屈指可数的五次？！    “那五次之中，只是因为诸族五天中有着超级天骄脱颖而出，而这五位超级天骄，其中有两人，最终登顶圣者之境！”    关青龙看着周元，道：“苍渊大尊，便是其一。”    周元闻言，面庞上有着一抹惊愕之色浮现出来，这倒是有些出乎他的意料，没想到他那位师尊年轻的时候也是如此的辉煌，难怪能够踏入圣者境，位列诸族之巅。    “由此也能够估摸出来，想要跟那圣祖天争斗，究竟是需要何等的妖孽。”关青龙无奈的一笑，即便是素来沉稳自信的他，在面对着那神秘强大的圣祖天时，都是显得格外的悲观。    其他人也是一片沉默。    冬叶，苏幼微，武瑶等人皆是神情凝重。    “那我会不会就是这种级别的妖孽天骄？”在那沉闷压抑的气氛中，周元突然认真的问道。    噗嗤。    苏幼微掩唇轻笑，美眸流转，清美的容颜引得四周光线都黯然失色，然后她也认真的回答道：“殿下天纵奇才，一定是可以的。”    冬叶急忙一把将她拉到身后，有些气恼的盯着周元，道：“你这傻气是会传染的吗？”    平日里极为聪明伶俐的苏幼微，怎么到了周元跟前，也就跟个傻瓜一样，这种话竟然都能够说得出来！    周元没好气的看了她一眼，道：“人家慧眼，岂是你这般凡夫俗子能比的。”    混元天其他的队长也是暗笑，虽说都只是将周元的话当做笑话，但先前那种压抑的气氛倒是消退了不少。    倒是那后面的武瑶看了周元的身影一眼，别人都不知晓这个家伙的恐怖，但她却是极为的清楚，因为恐怕谁都想不到，眼前这个能够以天阳境中期实力就将圣灵天吉摩重创的人，在那当年，可是面对着气运被夺，八脉未开，难以修炼的绝望之境。    可即便是如此绝境，这个家伙依旧是一步步的爬了起来，将那些曾经的恩恩怨怨，撕得粉碎。    甚至即便是她，此前若是没有武神大尊庇护的话，说不得也已殒命于周元之手，被他将圣龙气运再度真正的聚于一身。    虽说对于周元，武瑶依旧是将其视为宿敌，但她却是不得不承认，眼前这个看似平和的青年，不论品性还是天赋，都超越了她所遇见的任何同辈，即便是关青龙，也仅仅只是因为辈分领先，方才能够在如今暂时比周元强一头。    所以，别人或许不信周元先前的戏言，可她...却是有点信的。    轰！    而当他们这边在说着话的时候，那不远处的一处高地上，突有诸多的源气波动爆发，隐隐间伴随着低沉的嘶啸声。    “万兽天的大部队抵达了。”关青龙看向那个方向，然后便是见到以姜金鳞，艾清为首的万兽天队伍，尽数的出现在视野中。    万兽天的大部队显得格外的震撼，其中有诸多源兽现出本体，可谓是万兽奔腾，天空大地都是在震动。    如今两大天域全部人马，再加上大半的苍玄天人马汇聚于此，这一幕，倒是显得格外的壮观。    那风雨欲来的气氛，也是渐渐的凝聚而出。    “呵呵，人倒是不少...也不知道此战之后，你们三个天域，究竟还能剩下多少人？”    而也就是当万兽天的人马出现时，这天地间突有一道淡漠的笑声响起。    轰轰！    这声音刚刚落下，天地间便是有着惊人的源气风暴肆虐开来，只见得那浓厚的雾气都是在此时被生生的绞碎，再然后，周元，关青龙，姜金鳞等诸多的目光便是微微一缩的望着远处。    只见得在那里的山巅上，无数道身影黑压压而立，宛如一团黑色乌云，带来了无边的杀气。    而在那宛如军队般的大军之前，有一黑袍青年负手而立，面带漠然笑意的注视着这边。    他仅仅只是站在那里，便是有着一股巨大的压迫力弥漫开来。    周元望着那黑袍青年，双目微眯起来。    此人，应该就是那圣王天的总指挥弥山了...    (本章完)    
