
    天渊洞天，当年苍渊大尊在创立天渊域时所开辟的一座独立空间，这是如今整个天渊域的中枢所在，也是天渊域中无数人梦寐以求的洞天福地。    传闻苍渊大尊曾以通天手段，令得天渊洞天勾连天渊域九百州，以九百州的天地源气，灌注洞天之内，从而生生的将一座毫无生机的空间，化为了这混元天内有名的洞天福地。    可以说，这座天渊洞天，乃是以九百州为基，方才诞生，手笔不可谓不惊世骇俗。    身处这般洞天福地中，甚至仅仅只是在其中日夜呼吸，便是相当于每日每夜的吃着四品源食，好处无穷...    而若是在其中修炼，更是大有裨益，效率远胜外界，所以这也是导致天渊洞天内的居住令，价格居高不下，供不应求。    ...    紊乱的空间波动持续了不知多久，某一刻，空间波动突然的散去。    周元那微闭着养神的眼目，也是在此时缓缓的睁开，顿时眼前有着强光涌来，他双目虚眯着，待得适应后，方才间目光扫开。    然后眼中就有着惊叹之色涌现出来。    此时的他，处于一座山巅上，山巅上构建着巨大的传送结界，其中不断的有着光芒闪烁，一道道人影闪现而出。    漫天都是光影掠过，热闹非凡。    天地间，有着擎天巨山矗立，仿佛触及天穹。    浓厚的云雾闪烁着光泽，漂浮在天地间，令得一些巨山飘渺不可见，有磅礴的河流贯穿虚空而过，宛如天河。    目光远眺而去，则是见到一座座巨大无比的浮岛，悬浮于天空上，浮岛宛如小型的大陆，其上有着一座座雄伟的城市。    无数道光影来来往往，不断的自浮岛中穿梭。    浮岛的材质，宛如宝石一般晶莹璀璨，在日光的照耀下，光彩四溢。    面对着如此宏伟壮观的一幕，即便是周元定力不错，都是忍不住的流露出震撼之色，苍玄宗的山门也算是不凡了，但与这里相比，还是差了一些。    而且，此地的天地源气，浓郁得有着化雾的迹象，天地间的朦胧感，正是因为源气太过浓烈所导致。    “天渊洞天连通了九百州，九百州的天地源气，时刻都是在浇灌，其中的天地源气，自然是远超外界。”伊秋水瞧得周元一脸的惊叹，微笑着道。    “好大的手笔。”周元感叹一声，想要做到这种程度，恐怕也就唯有踏入圣者境的强者才能够做到吧？    “寻常圣者都没这般手段的。”    一旁的伊千机似是看穿周元所想一般，眼露尊崇之色，道：“苍渊大尊不仅是圣者境中的佼佼者，而且在源纹造诣上，也是出神入化，整个世间，难寻比他精通者，正因为如此，才能够行这般鬼斧神工般的手段。”    “看见天上那一轮大日了吧？”伊千机指了指天空。    周元目光看去，只见得一轮巨大无比的耀日悬浮九天上，散发着璀璨之光，不过从那耀日上，他却是察觉到一些奇    特的波动。    “那是天源洞天的核心所在，名为“天烛目”，乃是一道双莲圣宝，名列诸天圣宝录第十四。”    “九百州的天地源气，先是被此宝所吞纳，然后才能浇灌入天渊洞天，当真是玄妙无双。”伊千机解说道。    “双莲圣宝？”周元有些疑惑，圣宝他知晓，应该就是圣源宝，当初青阳掌教便是祭出了一道“小苍玄圣印”的圣宝来抗衡伪圣境的圣元宫主，威力端是恐怖。    不过眼下来看，这混元天显然还将圣宝分了等级。    “圣者境分三莲之境，这圣宝也是类似。”伊千机笑道。    周元若有所思，那按照他的估计，青阳掌教那“小苍玄圣印”，应该只是一莲圣宝...只是不知道，如果是真正的苍玄圣印，算是何等层次？    那种先天之物，最起码都是三莲吧？周元猜测着。    “我们先去找我爷爷，想要面见郗菁大人的话，还得他老人家出面。”在周元猜测的时候，伊秋水出言说道。    周元点点头，看得出来，天渊域等级比较森严，最起码比苍玄宗严格多了，当然也不奇怪，天渊域的规模，远超苍玄宗，而且还有点类似联合制度，并非简单的是一宗之门，所以等级森严倒也是理所应当的事情。    伊秋水率先掠出，周元与伊千机紧随其后。    伊秋水对于天渊洞天并不陌生，在她的带领下，三人掠过一座座巨大的浮空岛，如此约莫一炷香后，伊秋水的速度方才减缓下来。    此时一座巨大的浮空岛出现在了周元前方。    与之前的那些充满着沸腾人气的浮空岛相比，这座岛屿显得要安静许多，而且防卫也是要显得更为的严密，显然能够入住这里的，基本都是天渊域中的一些高层。    不过有着伊秋水的带领，倒是一路无阻，最后他们在岛屿偏东的一座幽静庄园之外徐徐的落下。    庄园大门处，有着一名黑衣老人负手而立，面带慈和笑容的望着落下来的三人。    “爷爷！”    伊秋水瞧得这黑衣老人，顿时欢喜的扑了过去。    老人笑呵呵的拉住伊秋水的小手，道：“我家小秋水如今也是州主了。”    伊秋水眼眶却是在此时变得通红，低泣道：“爹爹他...”    老人眼中掠过一丝悲意，却是强忍住了，轻轻摸了摸伊秋水的头发，有着安慰之意。    好半晌后，伊秋水方才压制住心中的悲伤，瞧得身后一直安静的周元，连忙道：“周元，这就是我爷爷。”    “周元见过老爷子。”周元面容恭敬，在来时的路上，伊秋水已是告诉过他，她爷爷名叫伊阎，也是如今伊家最大的掌舵人，他身居天渊域长老团之位，自身也是源婴境的顶尖强者，在整个天渊域内，都是属于颇为地位的那种。    伊阎倒是没什么架子，冲着周元和善的点点头，笑道：“不用客气，此次伊家能够夺得小玄州州主之位，还多亏了你。”    一旁的伊千机笑道：“还    是得有大哥在天渊洞天内打点。”    伊阎摇摇头，道：“此次邱家也是在天渊洞天内运作，天灵宗对他们颇为的支持，如果不是你们赢得漂亮，我也难以推动。”    他看着周元，道：“关于你的事，我已经收到了消息，我之前已经上报了郗菁大人，想要为你在风阁谋取一个副统领的职位。”    伊秋水闻言，顿时惊喜的道：“是风林火山四阁中的风阁吗？”    待得伊阎点头后，她连忙对着周元解释道：“风林火山四阁，是当年苍渊大尊亲自下令所设，网罗天渊域内所有杰出的年轻一辈，所以在这天渊域，年轻一辈都以能够进入四阁为荣。”    “就算是天灵宗，白族，玄晶族，木族他们这种顶尖大族，都是会让得族内的年轻一辈进入四阁磨练，可见其重要。”    “可以说风林火山四阁，就是天渊域未来的新鲜血液。”    “而四阁内，分为普通队员，队长，正副统领，副阁主以及阁主...爷爷为你谋求的位置，便是副统领，你可要知道，如今四阁内的副统领，大部分都是神府榜上有名者！”    “你如果能够被选中，那可是前途无量！”    伊秋水欣喜的说了一大通，但却见周元依旧有些茫然的模样，只得无奈的道：“副统领每月能够领到一百份上品神府宝药。”    周元瞬间眼目大放光明，惊呼道：“这么多？”    他帮伊家辛苦当打手，这才能够赚到一百份上品神府宝药，而这副统领，每月都能领这么多，这待遇不可谓不高。    伊秋水没好气的道：“进入了风阁，前途光明才是最重要的，一些神府宝药算得了什么？”    伊阎也是笑道：“如今风阁的阁主之位，一直空悬，唯有三位副阁主，你如果能够进入其中，天灵宗也不敢明目张胆的对你做什么。”    周元连忙道谢。    “此事还未落定，暂时也莫要谢我。”    伊阎摆了摆手，他看着周元，感叹道：“我所能做的也就只有这些，郗菁大人为人颇有原则，若是你能力不足，恐怕我也没那么大的面子。”    他手掌一抬，有着一座车鸾从天而降，车前有双翼白狮拉动，白狮浑身散发着强悍的源气波动，赫然是一头五品源兽，威武异常。    “走吧，我先带你们去面见郗菁大人，希望你能入了大人的眼，不然的话...”    他顿了顿，有些惋惜的摇摇头。    一旁的伊秋水也是有些紧张起来，她很明白，如果周元不能入郗菁大人眼的话，那可就真的丧失了一个大好的机会。    毕竟寻常没有背景的散修，想要进入风阁担任副统领，可不知道有多难。    虽然周元的天赋不错，可郗菁大人何等人物，见识过的超级天骄太多了...    伊秋水望着周元那平静的面庞，却是暗自苦笑一声，这个家伙，看来是不知道这种机会有多难得，不然的话，哪里还能如此的冷静...    .com。妙书屋.com    
