
    “哈哈，大言不惭的东西！”    徐暝的狂笑声回荡在星空中，他眼神阴翳的锁定周元，脸庞上的轻蔑不加掩饰，他倒是没想到周元竟然敢拿他来开刀！    他目光环视，最后投向赵牧神，道：“赵牧神，这九座雕像，可有分配规矩？”    谁都知晓，这九座古老雕像便是此次九域大会的重头戏，而越是庞大的雕像，其中所蕴含的灵机以及机缘就更多！    所以围绕着这九座雕像，无疑将会爆发出极为激烈的争斗。    赵牧神声音温和的道：“如果我说按照神府榜排名来分配的话，恐怕大家都会嗤之以鼻...”    其他八域的顶尖天骄皆是不置可否，这种分配他们当然不可能会认可，因为按照排名的话，那赵牧神就直接占据了那座规模最大的古老雕像。    这一点，排在他后面的武瑶，苏幼微恐怕都不会乐意。    赵牧神微微一笑，脸庞上的线条如雕刻出来的一般，散发着非凡的魅力，他也知晓了众人的想法，但却并没有被冒犯的动怒，因为他知晓这些人皆是各域顶尖天骄，极为的傲气，想要他们心服口服的将最大的机缘让出，那显然不是任何威望可以达到的，终归到底，还是做过一场。    而他，并不惧诸强挑战。    “既然大家觉得这个方式不可取，那就直接用最简单的吧...”    赵牧神轻描淡写的道：“谁看中了哪一座雕像，那就站上去，只要能够在其他人的挑战中坚守下来，那自然就有了归属。”    此言一出，各域顶尖天骄皆是点头。    终归还是得以实力来说话。    徐暝也是笑眯眯的点了点头，旋即他瞥了周元一眼，下一瞬，有着雄浑强悍的源气自他体内爆发开来，引得虚空动荡。    唰！    他身影率先暴射而出，直射星空深处那九座古老雕像。    无数道目光汇聚在他的身上。    只见得徐暝掠过了最前方的两座古老雕像，直接是落向了那第三座石像。    徐暝身形在落下的时候，只见得其手腕处的白玉手串忽然掉落，白玉珠子迎风暴涨，化为一头百丈白玉巨兽，仰天咆哮间，巨拳裹挟着惊人的力量，一拳狠狠的轰击在了那石像之外所笼罩的源气光膜之上。    轰隆！    巨声响彻，冲击波肆虐。    而那源气光膜，则是被白玉巨兽硬生生的轰出一道裂缝，而徐暝的身躯便是趁此落下，最后在那诸多的惊叹声中，落在了石像那巨大的头顶之上。    这徐暝选择了第三座古老石像，而论起规模，这座石像在九座之中，排名第七，刚好位置与徐暝在神府榜上的排名相同。    这徐暝也是聪明，知晓后面那些更为庞大的石像，必然争夺会更为的激烈，而他占据这一座石像的话，成功率基本是十拿九稳。    他打算先占据此处，略作观测后，再做图谋。    立于石像之顶，徐暝那阴冷的目光投向周元，道：“想要自取其辱？那我就给你一次机会，不过希望你能够破得了这源气光膜，莫要让天渊域颜面扫地才是。”    在这古老石像之外，有着一层源气光膜，若是自身实力不足，根本无法将其破开。    徐暝倒是乐意见到周元上来挑战，因为在他看来，九人之中，周元最弱，正好用来杀鸡儆猴，凝聚气势。    伴随着徐暝的点名，这星空中诸多目光，也是转向了周元。    这九域大会重头戏的第一战，就看这周元敢不敢接了...    在周元身后，叶冰凌，伊秋水等人也是神色凝重，她们虽然对于徐暝的张狂也是极为的不满，但她们也知晓后者的确是有着张狂的本钱。    吕霄沉默了一下，道：“要不我先去试试他？待得我失败后，你再上？”    如今他们是一个阵营的，一荣俱荣，一损俱损，如果周元真的被徐暝第一个就击败，那对天渊域的颜面也会造成极大的影响。    他们所有人都会成为笑话。    周元凝视着那第三座古老石像，徐暝立于石像之顶，眼神充满着挑衅的盯着他。    他摇了摇头，道：“他选的位置不错，我现在需要一个踏脚石，徐暝是最合适的。”    这些石像内，蕴含着大量的先天灵机与极为恐怖与精纯的天地源气，周元如果能够占据一座，那么他就能够借此真正的冲击第九重神府。    一旦九神府贯穿，他的实力也会出现暴涨，那个时候，他才有着与赵牧神争锋的资格。    所以，徐暝想要用他杀鸡儆猴，周元又何尝不是需要这个踏脚石来成就他？    周元话音落下，也没有再有任何的迟疑，只见得他身影一动，便是暴射而出，数息之后，直接是出现在了徐暝所在的那座巨大石像上空。    石像外的源气光膜，流光四溢，倒映在周元的眼瞳中。    他面色平静，身躯一震，磅礴源气爆发开来，三千八百万源气星辰映照虚空，强悍的源气威压随之席卷。    轰！    周元身影俯冲而下，五指紧握，一拳轰出。    源气洪流如怒龙般的咆哮，重重的轰击在那源气光膜之上。    轰轰！    星空犹如是在震荡，只见得那源气光膜上，有着裂痕浮现出来，最后直接是被周元一拳撕裂而开。    周元身影一闪，便是穿过了光膜，然后徐徐的落在了石像的头顶之上，此处如一座广场般的宽阔。    哗！    随着周元的落下，这片星空中有着一些低低的惊呼声响起，周元那三千八百万的源气星辰底蕴，倒是让得不少人有些细微的震动。    徐暝双目也是微微一眯，道：“难怪这么狂，原来是有点底气。”    周元展现出来的源气底蕴，显然是超出了他的预料。    徐暝手握着白玉手串，指尖拨动，眼神阴冷，旋即他屈指一弹，手串陡然崩裂，十二颗白玉珠子迎风暴涨，最后在那一道道怒吼声中，化为了十二座巨型的傀儡兽。    这十二座巨兽模样各不相同，但那股凶煞之气，却是宛如真正源兽。    吼！    十二座巨型傀儡兽盘踞于徐暝身后，他微微偏头，目光盯着周元，玩味的道：“周元，我给你最后一个机会，现在主动滚出去，或许还能留点颜面...”    “如若不然，可别怪我到时候不留情了。”    他想要激怒周元，因为愤怒会让得人丧失理智。    周元眼皮一抬，漫不经心的道：“我倒是希望你这些玩具能让我认真一些。”    听到周元将他引以为傲的傀儡视为玩具，徐暝眼神顿时一沉，脸庞上露出阴森的笑容。    “希望你被我的傀儡撕碎的时候，还能如此的嘴硬吧！”    “给我撕了他！”    吼！    十二座白玉巨兽猛然咆哮，天地源气震荡，十二道光影直接是在此时暴射而出，扑向周元，杀气腾腾！    星空中，无数火热目光投射而来。    这九域大会重头戏，终于是开场了！    ...    
