
    “九宫雷鸣！”    当须雷那杀机弥漫的喝声响彻的瞬间，只见得其后方天空间那巨大的雷电图纹之中，突然有万千金雷咆哮，雷光凝聚而至，下一瞬，一只万丈庞大的金色雷掌，猛然自那雷电的图纹中轰了出来。    宛如雷神之掌。    那雷掌巨大如天幕，其上缠绕着无尽雷光，不断的轰鸣，震碎虚空。    在那雷掌上，还有着无数古老的光纹在闪烁，一种无法形容破坏气息自其中散发出来。    这般雷掌之下，就算一座连绵山脉，都将会灰飞烟灭，荡然无存。    面对着如此攻势，即便是周元，面色也是变得格外凝重起来，这须雷不愧是圣祖天内仅次于迦图的强者，竟然也是修成了圣源术。    那雷神之掌落下，连他都是感觉到极为强烈的危机感。    若是没有同等层次的力量抵御，即便是他，都可能会殒命于此。    不过周元的眼中却并无畏惧之色，他凝望着天空，眼神深处有熊熊战意升腾而起。    对方虽强，但想要凭此就解决掉他的话，倒也是太小看他周元了。    呼。    一团白气自其鼻息间喷出，周元双手也是陡然结印，下一瞬，那位于神府内如实质如虚幻的七彩葫芦光影也是微微颤抖起来。    一道七彩光华，直接是在此时自周元天灵台升腾而起。    嗡！    那一霎那，天地间有一股无法形容的锋锐之气升腾而起，那般锋锐，犹如是能够斩裂天与地。    高空之上重重云层，都是在此时被无形剑意斩裂开来。    七彩光华翻涌，然后光华迅速的扩张，短短数息，便是化为了一道约莫千丈左右的七彩剑光。    那道剑光之上，七彩流溢，隐约可见无数晶尘在环绕，若是看得仔细的话，则是会发现，那道剑光，就犹如星空之中的银河一般，璀璨而浩瀚。    这自然便是七彩斩天剑光。    此前周元所施展的七彩剑光，乃是一道七彩毫芒，论起声势，远不如此时这一道。    如果说此前周元所修炼的那道斩天剑光只是入门的话，那么这一道剑光，就真是有了一些圆满的韵味了。    而这一切，都是那座玄迹石碑所带来的好处！    “七彩斩天葫，斩天剑光！”    伴随着周元心中的一道低语响起，那如银河般的七彩剑光猛然冲天而起，那一瞬，虚空直接是被割裂开来，形成了一道深邃的黑色痕迹，经久不散。    剑光直接对着那镇压下来的雷神之掌劈斩而去。    碰撞的那一瞬间，仿佛时间都是凝滞了一息。    但出人意料的是并没有任何巨声的响彻，也没有惊天的源气冲击波爆发。    七彩剑光仅仅只是一闪，便是出现在了雷神之掌的后方虚空。    七彩光芒急速的萎靡，千丈剑光也是缩小了十倍左右。    但在其后方，那镇压而下的雷神之掌，却是在此时缓缓的从那最中央一分为二...    雷掌坠落，化为了漫天金色雷光。    周元仰头，金色雷光倒映在脸庞上，显得肃杀而凌冽。    而那残余下来的七彩剑光并未消散，反而是沿着雷神之掌残留的源气波动，直接对着满脸惊骇的须雷斩去。    铛！    赤金棍裹挟着金雷源气，与那残余的七彩剑光碰撞。    剑光爆碎，而须雷则是一声闷哼，一口鲜血自嘴中喷出，身影狼狈的退后上千丈，方才渐渐的稳住。    但他的脸庞上，依旧是那震惊与难以置信。    “怎么会...”    他无法相信，他所施展的“九宫雷鸣”，竟然会被周元直接斩裂开来。    甚至那残余的剑气，还能够对他造成一波伤害！    “看来你这圣源术，威力还是差了一些。”周元注视着须雷，淡笑道。    他对于这般结果却并不感到任何的意外，不论是源气底蕴还是源气品质，或者是圣源术的威能，他都稳占上风，这须雷凭什么和他斗？    须雷眼神有些阴沉，他抹去嘴角的血迹，经历过先前的一番恶战，他也不得不收起了心中原本的傲慢，眼前的人虽然只是卑贱蝼蚁的身份，但这份实力，却不得不正视。    因为如果不正视的话，他甚至可能会殒命在这个卑贱蝼蚁手中。    这更是须雷无法接受的事情。    须雷深吸一口气，压制着内心的不甘，他漠然的盯着周元，忽然袖袍一挥。    只见得其后方的虚空隐隐的有些扭曲，竟是有着一座巨大的光芒门户浮现出来。    周元盯着那座空间门户，眼神则是一凝。    “这座空间门户，便是通往圣衍大阵核心所在。”    “你想去吗？”    须雷脸庞上有着一抹冷笑浮现出来：“但是我不会让你这么容易如愿的。”    “周元，你能够在那下五天中，修炼到这般地步，的确是出乎我想象的强横，但可惜，今日这里，我不会让你通过的！”    当话音落下时，只见得其眉心处那一道竖纹，竟是在此时缓缓的张开。    一只神秘而冰冷的圣瞳显露而出。    在那圣瞳之内，有四颗星辰流转。    四星圣瞳！    轰轰！    那圣瞳内，仿佛是有无尽雷光喷薄，下一瞬，竟有雷云从其圣瞳内涌出，短短数息，便是化为铺天盖地的雷云，萦绕于那座空间门户之外。    雷云深邃厚重，其中涌动着极为可怕的波动，充斥着毁灭气息。    须雷盘坐于雷云深处，目光直接锁定周元，淡淡的道：“周元，此乃我的圣瞳衍变之术...“圣雷劫云”！”    “此术因诸多限制，难以主动进攻，可若是用来防守，却是无人敢入。”    “周元，想要进这道空间门户，那就闯过这道劫云吧！”    显然，经过先前的交手，须雷已不再执着于击败周元，而是采取了防守的措施。    只要他将空间门户守住，胜利，依旧将会属于他。    周元仰头望着那弥漫天地的黑色雷云，眉头也是忍不住的皱了起来，这雷云极为的神妙，宛如是形成了雷劫，那种毁灭气息，实在是让人心惊。    这圣族，果真是得天地造化的种族，这圣瞳之力，奥妙无穷，让人忌惮万分。    不过...    周元的眼神中有着凌厉之色涌现，他盯着雷云深处的那座空间门户。    今日不管是谁，都无法阻拦他的脚步！    雷劫又如何？    撕碎便是！    
