
    望着秦莲那咬着银牙，一脸恼怒的样子，周元也是忍不住的一声轻笑，安抚道：“不要生气，我觉得这块区域其实也不错。”    秦莲胸前饱满轻轻起伏，若非是涵养好，她简直都要回一句好个屁了。    周元说的那块地域，只是萦绕着稀薄的淡黄气息，不要说跟她先前看中的那块比，就算是如今还没被选的一些地图碎片，看上去都有一些比前者更好。    所以她不明白周元为什么突然出手干预她的选择。    而且关键是，这片地域还是那王玄阳故意丢出来羞辱他们的，他们却还真的眼巴巴的接了过来，这简直就是丢尽了颜面。    没见到周围那些各方势力的人眼神都是有些古怪吗！    “我要重新选择！”秦莲咬了咬银牙，还是觉得无法理解，所以打算重新换取地图碎片。    不过此时那王玄阳却是笑眯眯的道：“秦莲，既然已经选好了地方，哪还有再重新选择的机会？我们九域优先选择，已经算是各方势力的退让了，你若是还一定要去换取，也太不把其他势力当人看了吧？”    这王玄阳话语极为的歹毒，一句话下来，后面那些顶尖势力也是忍不住的有些不满的看向秦莲，他们这后面一群人还眼巴巴的瞧着呢，九域已经将最好的地方抢走了，难不成就真是连一点汤水都不给他们留吗？    九域虽强，但也不能如此的霸道吧？    秦莲俏脸铁青，那看向王玄阳的目光如同寒冬般要将人冻结，只是后者却是笑吟吟的毫不在意，反而视线有些放肆的打量着秦莲那高挑修长的身段。    “算了，算了。”    不过就在秦莲忍不住的要爆发时，周元伸手拉住她的皓腕，转身就走。    走了两步，他又是偏头看向王玄阳，笑了笑道：“若是我天渊域此行有收获，说不定还得感谢你一声。”    说完，便是拉着秦莲离去。    王玄阳望着周元的背影，眉头却是皱了皱，后者的反应，实属是有些古怪，不过他实在想不出古怪的源头，当即只能暗自冷笑一声，    这小子，简直是在痴人说梦。    其他几域的话事人，摇了摇头，这是天渊域自己的选择，就算到时候毫无收获，那也怪不得谁。    唯有苏幼微明眸有些担忧的望着周元离去的方向。    她身前的冬叶转过头来，道：“这周元看上去还算是机敏，但做事却是有些蠢笨，那秦莲倒是被他害了。”    冬叶眼力敏锐，自然是看得出来，秦莲最终会选择一块不起眼的地图碎片，其实是因为周元的干扰，这倒是令得她对秦莲有些同情，原本好好的领队人，却是偏偏混进了周元这顶着元老身份的人，这直接就导致了秦莲失去了对天渊域队伍的最高指挥权力。    而若是周元真是有那个本事倒还好，可眼下来看，倒是有些眼高手低，纯粹只会坏事。    苏幼微对于这无时不刻都在自己面前给周元上眼药的师姐也是有些无奈，只能道：“周元殿下不会做无用之事，他应该有着自己的考量。”    冬叶撇撇嘴，道：“我可半点想不出放弃祖气波动更强的地域，从而选择一块更差的地方，这之间会有什么好的考量？”    “你瞧着吧...这天渊域的第一次机会，怕是就得白白浪费掉了。”    苏幼微没有再回话，只是轻轻抿了抿娇嫩红唇，眼眸深处的担忧变得更多了。    ...    周元拉着秦莲回了自家部队所在，而一路上秦莲都是冷着脸不说话。    “怎么回事？”    木幽兰，边不及，韩金鹤等人迎上来，瞧得秦莲的神色，皆是不由得疑惑问道。    “你们问他！”秦莲怒瞪了周元一眼。    周元取出地图碎片，轻轻一弹，光图便是在面前的虚空延展开来，稍微辨认就能够知晓具体方位所在，他眼眸深处有圣纹再度流转，盯着地图看了半晌，然后悄悄的松了一口气，轻笑道：“果然没看错。”    旋即他转向秦莲，笑道：“凡事不能只看表面，就算抢了那些看似祖气浓郁之处，不见得就能够有收获。”    “相反，一些看似不起眼的地方，说不得会有意外的收获。”    望着周元那神秘兮兮的模样，秦莲脸颊上的寒霜不由得减缓了许多，进而有些将信将疑，对于周元她也算是有些了解，知晓后者的确不会无的放矢，他这么做，或许的确是有些她所不知道的理由。    虽说她实在想不出理由所在。    “反正你是元老，我也没办法反抗，随便你折腾吧。”秦莲抿了抿嘴，有些无奈的道。    周元忍不住的一笑，道：“你这话，搞得像是我这恶霸在欺辱良家女子一般。”    秦莲白了他一眼，神色也是恢复了平常的冷冽，带着寒气的目光一扫，周围那些原本围着看戏的天渊域大部队顿时噤若寒蝉，视线赶紧转开。    他们可是知晓，别看秦莲在周元面前一副无可奈何的样子，可平日操练他们时，却是狠辣无比。    “围在这里做什么？立刻整顿人马，出发！”秦莲的冷喝声，响彻在天渊域两千多位天阳境强者的耳中，煞气腾腾。    所有人立即散去，片刻后准备妥当的两千人马便是迅速的汇聚而来。    所有人的脸庞上，都是有着一些期待以及忐忑之色，他们渴望祖气支脉，那样他们也能够分润到极大的好处，可祖气支脉也有危机蕴含，谁也不知道究竟会遇见什么，毕竟这古源天的奇特，太过的让人难以捉摸了。    秦莲见状，深吸一口气，然后看向周元，道：“希望你的选择不会让我们失望。”    “走！”    说完后，秦莲一声令下，她那高挑修长的倩影率先冲天而起。    周元笑了笑，也是立即跟随了上去。    在两人之后，数千道身影脚踏源气而起，划破长空。    当周元他们在出发的时候，这座临时搭建的城镇中，一波波人马也是如蝗虫般的掠出，最后铺天盖地的对着四面八方席卷而去。    那一幕，委实壮观。    混元天来临到这古源天的第一战，就在此时拉开了。    记住手机版网址：    
