
    圣衍结界核心处。    身形干枯的周元与迦图遥遥相对。    但此时双方的气势却已是出现了翻天覆地般的变化，那迦图失去了此前的从容，那阴晴不定的面色显露着此时他内心的惊惧。    他也没办法不惊惧，周元那喷出来的火苗虽然看似微小得宛如一缕烛火，可迦图身为圣祖天最强的天阳境，阅历自然也是非凡，所以他最为清楚，那一缕火苗是何等的恐怖。    那是唯有圣者方才能够凝炼的圣火！    传闻中甚至可以焚灭法域！    虽说周元这缕圣火太过的微弱，但再微弱，那也是圣火，这不是他们这些天阳境所能够接触的力量。    “周元，你可真是好狠啊。”    “你燃烧了血肉，神魂，源气...就为了搞出这缕圣火，这种力量不是你能够染指的，你必将付出极为惨重的代价。”迦图声音之中，充满着惊怒。    他虽然不明白周元究竟是怎么搞出的这缕圣火，但他却能够感觉到周元的血肉，神魂，源气皆是处于一种焚灭的状态，也就是说，周元召出的圣火，同样也是在以他为燃料。    这样下去...周元也会被活活烧干。    迦图深吸一口气，眼神变幻，缓缓的道：“周元，不得不承认你是一个强敌，我现在愿意退让一步，我允许你带着五大天域的人马退出结界，甚至最终我还可以留下三道祖气主脉。”    “你未来有着无穷的潜力，所以没必要，与我在这里玉石俱焚。”    听得出来，迦图退缩了，他被逼得让步了。    在迦图看来，现在的周元就是在进行最后一搏的疯子，如果真要拼起来，即便是他，也没信心在那圣火的威能下全身而退。    迦图的声音，直接是传入了圣衍大阵中所有人的耳中，而面对着他的这种退步，即便是那些圣族人马，都是保持了沉默，并未出言反对。    因为他们同样是察觉到此时的周元是何等的恐怖。    五大天域的人马也皆是沉默的望着这一幕。    如今能够将迦图逼到这一步，都是依靠周元自身的力量，他为此也付出了极大的代价，如果正如迦图所说的话，现在的周元几乎是在燃烧生命。    所以他们也没资格做什么选择。    无数道目光，都是在此时汇聚在那道干枯的身影上。    而在那些注视中，周元干枯得有些吓人的脸庞上却是没有丝毫的波澜，只是那眼眸深处，似是有着淡淡的火光在跳跃，在那缕火光下，仿佛连天地都是在畏惧的颤抖悲鸣。    “你圣族傲慢凶残，这种话说出来徒惹人笑话。”    他轻轻摇了摇头，淡淡的道：“在我看来，只有死了的圣族，才是好圣族。”    周元的答案，显然已经极为的明显，因为他眼下的状态，的确是需要付出极为惨重的代价，而且时间还有限，他感觉那迦图应该也猜测了出来，所以方才故意以此为诱，试图拖延他时间。    而一旦到时候他这般状态退去，恐怕迦图立即就会出手将他彻底斩杀。    与其如此，还不如做得干干净净。    代价都已付出，岂有再退后的道理？    迦图面色阴沉，缓缓的道：“你就真要舍了这条命？圣火之下，你连神魂都将无法存留，那是彻彻底底的消失于这天地间。”    然后周元没有再理会于他，他那干枯的身躯之中，隐隐有着淡淡的火光在跳跃。    他张开嘴巴，其中有烟雾升腾，下一瞬，数道火星喷了出来。    那数道火星一出，便是汇聚于一起，形成了一缕烛火，火苗微微摇曳，凭空消失。    但迦图却是在这一霎那，浑身汗毛倒竖，那股无法形容的死亡气息，直接是将他笼罩。    “圣瞳之术，星河神甲！”    迦图身影暴射而退，同时咆哮出声，眉心圣瞳直接是在此时裂开了一道道细微的缝隙，其中有鲜血顺着流淌出来，显得极为的恐怖。    显然，迦图是彻底的催动了所有的力量。    因为他知道，那看似普通的火苗，拥有着彻底毁灭他的力量。    轰轰！    虚空破碎，只见得一道道星河凭空而现，绚丽无比，星河环绕于其周身，然后覆盖于身躯上，竟是形成了一副散发着星光的甲胄。    这是迦图最后的保命底牌！    而就在那星河神甲出现的时候，在其四周，虚空悄无声息的破裂开来，有着一颗颗的火星飞舞出来，直接是落在了那星光神甲上。    再然后，无数道视线便是惊骇欲绝的见到，那迦图的最强防御，竟然便是在火星的落下处，开始融化。    迦图瞳孔紧缩，身体都是在此时微微的颤抖起来。    那些火星带来的死亡气息，竟是让得他有些窒息。    这一刻，他明白，他的任何手段，在这圣火火星之下，都是脆弱得犹如豆腐一般。    迦图不敢有丝毫的动弹，因为他知道，一旦他动弹的动静稍微大一些，那些火星就会将他彻彻底底的毁灭。    可是，即便是不动，也只能延缓那火苗蔓延的速度而已。    他已是陷入了死亡的倒计时。    现在的迦图，只能死死的盯着周元干枯的身影，眼中有着浓浓的后悔涌上来。    若是早知道会是这般的结果，他定然会在进入古源天的第一时间，不惜一切的代价先将周元斩杀。    “没想到，我迦图竟然会栽在你的手里。”迦图道，他明明已经极为的谨慎了，可谁想到还是翻了船。    “不过，你也会死！”    迦图面目狰狞。    在他的感知中，周元的血肉，神魂，源气皆是化为了燃料，所以后者几乎与他一模一样，陷入了死亡的倒计时。    周元依旧没有理会他，他袖袍一抖，射出了十数道阵旗，分别的落在了这核心处的一些方向，最后他身影一动，出现在了此前迦图所盘坐的那座巍峨山岳山巅。    这里，正是圣衍结界的核心之点。    “周元！你敢坏我圣族大事，我圣族圣者，定会将你挫骨扬灰，再将所有与你有关者，尽数的抹杀！”迦图见状，眼瞳顿时猩红起来，厉声威胁。    他身影忍不住的动了一步，顿时脸庞上有着痛苦之色浮现出来，一缕火星直接穿透了星河战甲，将他的一条手臂瞬间化为虚无。    而此时，圣衍结界内，那些圣族的人马终于是惊慌了起来，一个个面露恐惧之色。    无数的尖啸声响彻起来。    可那核心之处，除了迦图，谁都进不去，如今核心之处更是落入周元的手中，他们更是只能眼睁睁的看着。    啊！啊！    于是，无数道暴怒绝望恐惧的咆哮声响起。    一旦周元逆转了结界，那必然会迎来毁灭般的结果。    而与圣族那边近乎发狂的人马不同，五大天域的人马，则是眼神复杂的望着这一幕，他们看着那道干枯身影的眼神中，有着浓浓的尊崇之色涌出来。    哗啦。    下一刻，无数道身影冲着那个方向低头，手掌握拢，触着心脏的位置，行着一个传自远古的郑重古礼。    周元今日的所作所为，足以让得五大天域中流传着他的名字。    也就是在这一瞬，周元手中的阵旗，在那一道道圣族绝望暴怒的目光中，插在了山巅之上。    他对着迦图露出一个笑容。    “不好意思...”    “我又翻盘了。”    
