
    郗菁以法域穿梭空间而回，直接是以最快的速度赶回了天渊洞天。    在回到天渊洞天的第一时间，郗菁就将法域内的四阁成员尽数的放了出去，她身居高空，望着庞大辽阔的洞天，其中有无数身影来回穿梭，一副繁华强盛的景象。    “天渊洞天，从此时起，封闭所有传送点！所有神府境，天阳境，源婴境，即刻起退出所有闭关，等待命令！”郗菁那冷冽的声音，直接是回荡于天地间。    轰！    于是整个天渊洞天掀起了滔天哗然声，无数道惊疑的目光投向虚空上的郗菁，显然不知道后者突然间如此大动作究竟是意欲何为。    不过郗菁却暂时没有过多的解释，当她的命令发布后，自然有着诸位长老开始去执行。    霎那间，整个天渊洞天都是有些兵荒马乱起来。    在将备战的命令第一时间颁布后，郗菁身影一闪，出现在了一座大殿之中，大殿内，有一方圆桌，而此时，四道身影坐于其旁，正是天渊域另外四大元老。    天灵宗的玄鲲宗主率先看向郗菁，沉声道：“究竟怎么回事？为何五大顶尖势力会突然对我们天渊域宣战？”    他们已是在片刻前接到了郗菁的传信。    木族的木霓元老，白族的族长白夜，玄晶族的族长边昌，也是神色凝重的看来。    郗菁淡淡的道：“周元打败了赵牧神，夺得了九域大会魁首。”    此言一出，玄鲲宗主四人都是一怔，忍不住的道：“周元夺得了魁首？”    他们感觉到有点不可思议，虽然他们也知晓周元的天赋极高，但怎么都没想到过，他竟然能够打败赵牧神！    郗菁道：“不过你们应该也清楚，这只是一点诱因而已，真正的原因，是万祖域那位大尊的旨意，也只有他，才能够驱使得了五大顶尖势力冒着巨大的风险来得罪天渊域。”    玄鲲宗主，木霓元老四人面色也是微微一沉，那位万祖大尊对他们天渊域的不待见，他们自然是早就知晓，天渊域这些年不断的颓弱，其中最大的原因，便是那位大尊。    “真是欺人太甚！”木霓元老这般好脾气都是忍不住的冷声道。    玄鲲宗主紧皱着眉头，缓缓的道：“不过郗菁元老你也太气盛了，我们天渊域没有大尊坐镇，凡事能忍则忍，何必要一口将这场战争给接下来？”    他略微有点不满，觉得郗菁还是太年轻气盛，如果换做他在的话，未必会给那赵仙隼发难的借口。    木霓淡淡的道：“玄鲲宗主，以往面对着万祖域的一些暗中手段，比如扶持三山盟崛起这些事，你最终都选择息事宁人，但最终呢？三山盟有丝毫的感恩戴德吗？如今等到他们壮大起来，第一口就毫不犹豫的咬向了我们。”    “这些年万祖大尊一直在谋划，你以为当缩头乌龟一样的隐忍下去，他那准备好的刀就不会落下来了？”    玄鲲宗主面色变幻了一下，最终沉默下来。    “呵呵，此事也怪不得玄鲲宗主，说到底还是我天渊域缺少大尊坐镇...”白族的白夜族长笑呵呵的道。    玄晶族的边昌族长语气淡漠的道：“不过木霓元老也说得对，此事不是我们躲避就能够躲得了的，既然那五大顶尖势力想要当别人手中的刀，那我天渊域自然也不能怕了，不然的话，那当真是会成为混元天的笑话。”    玄鲲宗主最终也是点点头，沉声道：“既然对方已经宣战，我天渊域当然不能示弱，此战，他们想战，我们天渊域便战到底！”    虽说几位元老间平日里会有争执分歧，但他们都明白，面对着这种外来的战争，他们是一荣俱荣，一损俱损。    郗菁面无表情的点点头，道：“这场战争如何打，接下来会交由长老院商讨，我已发出征召命令，凡是我天渊域内的神府境，天阳境，源婴境皆是已经备战。”    言语之间，有战火气息升腾，一域的神府境，天阳境，源婴境被调动，可想而知那是何等的规模。    不过这一次，玄鲲宗主等人都没有再反对，因为他们明白，五大顶尖势力联合对天渊域宣战，这不是什么小打小闹，接下来必然会有一场血雨腥风掀起来，双方阵营不知道会有多少人殒命于此。    这就是战争，无比的残酷。    郗菁目光环视一圈，道：“另外还有一件事...”    她手一扬，身后有法域荡漾开来，然后玄鲲宗主他们便是见到一道修长年轻的身影从中走了出来，正是周元。    “周元？”玄鲲宗主眉头皱了皱，面色淡漠的盯着来人。    对于周元，玄鲲宗主显然还是有些成见，毕竟周元的出现，打破了他曾经的谋划，同时也是让得天灵宗这一代的神府境尽数被其压制。    “郗菁元老，这里是元老会议，连各大长老都没资格进入，你将他带来做什么？还有没有规矩了？”玄鲲宗主面带威严，声音低沉的道。    白夜族长也是淡声道：“虽说周元夺得了九域大会魁首有功，但自有论功行赏的时候，郗菁元老将他带到此处，的确不合规矩。”    边昌族长没有说话，面色淡漠，他只是看了周元一眼便是收回了目光，毕竟双方的身份差距太大。    郗菁语气平淡，道：“在这里我想告诉大家周元的真正身份。”    她一字一顿：“周元有资格来到这里，因为他是师父所收的第三位亲传弟子。”    大殿内流动的空气似乎是在这一瞬间凝滞了下来。    玄鲲宗主那有些佝偻的身躯都是在此时猛的挺直，他的面色变幻的看了看周元，道：“苍渊大尊所收的第三位亲传弟子？郗菁元老，你在跟我们开玩笑吗？！”    白夜族长，边昌族长也是眼神闪烁带着一些震惊的盯着周元，哪还有先前的淡漠姿态。    郗菁看了周元一眼，后者微微点头，眉心间有着神魂之光闪烁，下一瞬间，他的身后，隐隐间似是有着一道混沌神磨缓缓的转动，带来了古老苍茫的声音。    望着那混沌神磨，玄鲲宗主三人瞳孔皆是微微一缩。    “混沌神磨观想法？！”    玄鲲宗主有些艰难的出声，他们自然是认识这道由苍渊大尊创造而出的顶尖锻魂术。    这个世间，唯有苍渊大尊的亲传弟子，方才能够修行。    周元手掌一握，斑驳黑笔闪现而出，其上古老源纹缓缓闪烁。    “天元笔...”    白夜族长，边昌族长眉头皆是跳了跳。    这可真是假不了的，因为没有人能够从苍渊的手中强行得到混沌神磨观想法以及天元笔...    玄鲲宗主三人对视一眼，神情皆是有些复杂，特别是玄鲲宗主，面色格外的精彩，谁能想到，这个屡屡破坏他的谋划，让得他大生肝火的年轻人，竟然会是苍渊大尊所收的亲传弟子！    如此一来的话，按照苍渊大尊所订立下的规矩，眼前这个神府境巅峰的周元，竟然也是能够与他们平起平坐，成为天渊域的第六位元老？！    一想到那一幕，绕是以玄鲲宗主的定力，一时间都是感觉到有点窒息。    这简直...无法直视！    
