
    轰！    当周元声音落下的那一瞬，弥石的脸庞上已是有着森冷之色浮现，磅礴浩瀚的源气如狼烟般冲天而起，搅动着风云。    而他的身影也是化为一抹流光，直射周元而去。    “既然你急着找死，那当然得成全你！”    三十六亿的源气底蕴爆发，那所带来的威压几乎是浩浩荡荡，所过之处，直接是大地崩裂，虚空震动。    那涌来的强大威压，同样是引得周元眼神微凝，如今的他即便是凭借着晋升与地圣纹的相助，也只是三十四亿的源气强度，这跟弥石比起来，显然还是有着一些差距的。    这家伙，比吉摩危险了太多。    他心念一动，身旁的银影便是疾射而出，银色的身躯上有赤红的岩浆纹路涌现出来。    大炎魔！    此时的银影，拥有着二十亿的源气底蕴，再凭借着特殊的身躯与大炎魔的加持，倒也算是初步具备了一些战斗力。    砰！    然而当银影与弥石接触时，后者仅仅只是一拳轰出，虚空炸裂，一股恐怖的源气洪流便是轰击在了其身躯上，那一瞬，银影的胸膛直接是塌陷了下去，身躯如炮弹般的倒飞而出，在那地面上撕裂出一道千丈长的深深裂痕。    “这般玩具，就别拿出来献丑了！”弥石狞笑道，以他如今这三十六亿的源气底蕴，举手投足间的威能，都不是一个源气底蕴达到二十亿的傀儡可比。    若非是银影材质非凡，而且又修有大炎魔，恐怕他这一拳下去，银影早就彻底的碎裂报废了。    “果然还是不够啊...”    周元也是喃喃自语，看来在面对着弥石这种级别的强敌时，现在的银影还是只能充当肉盾与辅助的角色，想要正面交锋，银影起码得将源气底蕴提升到接近三十亿的地步。    咻！    而在他心思转动的时候，那一抹光影已是出现在前方，弥石眼神森冷，一拳轰出，脚下的大地被撕裂开来，一道深渊对着周元吞噬而去。    周元五指紧握，同样是将体内的源气毫无保留的催动而起，白金源气咆哮，宛如是在其身后隐隐的化为龙影。    轰！    两人重拳硬碰。    肉眼可见的冲击波猛然扩散，方圆千里之内的大地瞬间崩裂出一道道深不见底的裂痕，无数山峰塌陷。    周元的身躯一颤，身影倒射而出，脚踏在那虚空接连踩下，每一次的落下，都是引得那里的虚空碎裂开来。    而弥石仅仅只是身躯震了震，即便身后的虚空呈现破碎姿态，但他的脚步却并未有半点的移动，宛如磐石。    显然，这第一次的正面碰撞，弥石占据了绝对的上风。    在那后方，其他三大天域的强者见到这一幕，神色也是变得凝重起来，果然，周元虽说能够斩杀吉摩，但在面对着更强的弥石时，却是没有多少的优势，反而是有些处于劣势之中。    “快，艾清队长过来了！”    而此时，在后方某处，那些护持着关青龙的武神域强者则是看着一道迅速赶来的倩影，面露喜色。    艾清娇躯落至关青龙的身侧，她美目望着后者身上若隐若现的龙凤光环，也是忍不住的苦笑一声，谁能想到他们准备的大招，最终竟是落在了队友的身上，这可真是大麻烦。    “艾清队长，多久能够解除封印？”关青龙面色凝重的问道。    “周元队长那里，恐怕坚持不了太久！”    先前周元的劣势他也看见了，如果弥石倾尽全力的话，恐怕周元也会有危险。    而且，除了此处，战场的其他方向也是极为的惨烈，三大天域的人不断的有着死伤，而他们在这里多拖一下，那死伤也会随之扩大。    艾清咬了咬红唇，道：“恐怕需要一炷香的时间。”    关青龙闻言，面色不由得有些难看，其他的人也是面露焦灼之色，这个时间太长了，不说周元能不能坚持那么久，光是其他地方，这一炷香就得死多少人？    “麻烦你尽快吧。”    关青龙深吸一口气，眼中满是忧虑。    “因为我不仅担心周元队长，而且姜金鳞队长那边，恐怕也...”    听到此话，艾清等人都是忍不住的看向姜金鳞那边的战场一眼，这一看去，心头便是忍不住的一沉，因为此时那弥山终于开始展现恐怖的实力，那般战斗，完全是将姜金鳞彻底的压制，若非是后者的肉身的确是强横，恐怕早已被重创了。    这样来看，整个局面三大天域这边已经开始陷入劣势了。    “希望他们能多坚持一下吧。”    艾清轻叹一声，这圣族果然是强横无比，没想到他们三大天域联手，竟然还是被圣族两个天域的力量就抵御了下来。    旋即她用力的甩甩头，将心中的情绪迅速的压制下来，然后在关青龙身后盘坐，玉手伸出，开始解除着后者身躯上的封印。    ...    弥石一拳震退了周元，不过他却并没有多少得意之色，反而双目微眯的盯着周元的身影，因为他能够感觉到，自己那一拳虽然击退了周元，但却并没有让得后者出现什么伤势。    “这家伙，底蕴虽说只是三十四亿，但肉身与神魂皆是强横凝实，底蕴稳固如山，短时间内是难以将其彻底击溃。”    弥石眼神愈发的森冷。    “看来一般的手段，还真是有些奈何不了你。”    他深吸一口气，眉心那圣瞳之内，忽有神秘光泽涌动，下一瞬，只见得一股灰白光芒自圣瞳内流淌而出，那灰白光芒过处，只见得弥石的身躯都是渐渐的有些石化的迹象。    “圣石不灭术！”    轰！    他站在那里，脚下的大地却是有些无法承受他的重量，直接是塌陷成了一个黑洞。    弥石并未掉落，而是凌空而立，可脚下的虚空，也是在不断的碎裂，仿佛是在承受着难以想象的重量。    周元望着有些石化的弥石，眼神也是微凝，因为在他的感知中，此时的弥石散发的危险气息比先前浓郁了许多。    于是他单手结印。    熊熊！    只见得天地间有无形之火出现，然后环绕在弥石四周，火焰更是凝结成龙形，对着弥石咆哮。    那是魂炎！    可面对着这般魂炎攻击，弥石却是毫不在意的挥了挥手，直接是将其尽数的磨灭。    “好厉害的肉身增幅之术...”周元缓缓的道，这石化极大的增强了弥石的防御与力量，而且那层如石化般的皮肤，甚至还能够抵御神魂力量的侵蚀，如此一来，弥石无疑是如虎添翼，更为的棘手了。    “你就只会这些小道之术吗？”    弥石咧嘴笑着，笑容带着森森寒意。    周元盯着弥石，眼中同样是有着寒芒闪现，旋即他的目光瞥了一眼远处姜金鳞的战场，同样是将那边的劣势收入眼中。    整个局面，还是在渐渐的对着圣族那边倾斜，而如果此前他未能将吉摩斩杀的话，这个倾斜恐怕已经变成一面倒了。    呼。    周元深吸一口气，单手结印。    远处的银影化为一道银光暴射而来，最后落在周元掌心中，顿时化为银色液体倾泻开来，短短瞬间，便是化为森冷的银色战甲将周元的身躯所覆盖。    与此同时，那银甲下的眼瞳，有着七彩之光缓缓的闪烁起来。    如今局面危急，只能以最快的速度分出胜负了。    既然其他手段都没有多大的效果...    那就...直接开大招吧。    
