
    满地狼藉的荒原中，一处处巨坑以及如深渊般的裂痕显露着此前此处所经历的大战是何等的激烈。    而此时，在一处巨坑内，有着一条暗黄色的巨龙趴伏，其庞大身躯上的龙鳞尽数的破碎，龙血流淌出来，将地面都是染成了闪烁着淡淡金光的色泽。    巨龙身躯纹丝不动，那一对龙目虽然睁得滚圆，但其中的生机，却是消散殆尽。    咚！    在巨龙前方，一道满身鲜血的人影笑眯眯的掏出了一座鼎炉，然后加入材料将鼎炉点燃，熊熊大火升腾间，高温引得虚空都是微微的扭曲。    那道人影袖袍一挥，掀开了鼎盖，然后屈指一弹，一道血光掠过，直接是将那巨龙的龙爪尽数的斩下，投入到鼎炉中。    “呵呵，玄龙族血肉炼制出来的血源丹，还真是让人嘴馋啊。”他笑吟吟的道。    他在从巨龙身躯上切割着龙肉的时候，也是凑上来，盯着那生机散去，仿佛依稀还残留着难以置信与惊恐的龙目，笑道：“你这家伙其实本事还不差，竟能够将我伤成这样，不过可惜，最后你还是死了。”    “而你这一身龙肉，我会认认真真的吃掉的。”    那道人影双目血红，宛如漩涡一般，给人一种无比的阴森之感，特别是当其笑起来的时候，那种森然更是让人不寒而栗。    此人，正是那圣祖天的圣天骄。    而他眼前那具生机散去的龙尸...显然便是他的对手，来自万兽天玄龙族的...姜金鳞。    ...    铛！铛！    群山间，一道人影用锤子敲打着巨石，慢慢的开辟出了一具棺盖。    那人一身黑衣，模样犹如少年一般，笑得灿烂。    他打量了一下棺盖，满意的点点头，而在他的身后，还有着一具雕纹得极为精美的石棺，而此时，石棺内，一道四肢近乎被扭断的人影躺着，身躯冰凉，显然已是尸体。    那般模样，正是五行天那位总指挥，名为李符。    黑衣少年扛起棺盖，转身望着石棺内的那具尸体，此时他的衣衫也是突然的破碎开来，只见得他的身躯上满是狰狞的伤痕，如雷劈，火烧，水切...    “你这家伙，把我打得可痛了。”黑衣少年咧咧嘴，然后笑道：“不过我可是大人有大量，并没有跟你计较，现在还给你打造了一副这么漂亮的棺材。”    “所以，你就安心的去死吧。”    黑衣少年挖出深坑，将石棺给埋了进去，然后点燃三根香，面露悲意的深深一拜。    待得他再度抬头时，脸庞上的笑容则是开始变得有些诡异起来。    “我已经帮你入葬了...接下来，我可以把你炼了吃吗？”    ...    “姜金鳞...李符...”    周元望着面前的光幕，他已经感知到那两颗消失的光点所代表的是哪两人。    他沉默了好半晌，方才将心情平复下来，微微低头，对着战死的两人哀悼。    虽然那姜金鳞与他之间关系算不得多好，但现在不管如何，他们总归是同一条战线，算是并肩作战的战友。    兔死狐尚悲，更何况人。    “呵呵，看来你们死了两人了...”而此时，那位于虚空中的须雷也是笑出声来，显然他也是经过某些渠道，知晓了这个结果。    于是他戏谑的盯着周元，道：“你开始体验到什么叫做绝望了吗？通往最后核心的大门就在你面前，而你也是将自身所能够做的做到了极限，可惜...你还是进不去。”    “放弃吧，这就是你们这些卑贱蝼蚁与我圣族之间的差距，即便偶尔有你这般惊世妖孽，但可惜，依旧改变不了什么，在大势面前，你不过如尘埃般渺小与无力。”    周元抬起头，那看向须雷的眼神中，不带丝毫的情感，其中的那种漠然与杀机，甚至是看得后者心头都是微微一颤。    不过他并没有与须雷多说什么废话，而是手掌紧握着那紫金玉简，微微沉默，有着一缕传音顺着玉简传递了出去。    “我是周元，现在告诉你们两个消息。”    “第一个消息是我打败了阻拦我的圣天骄，如今就处于通往最后核心之处的空间门户之外。”    “而二个消息是...姜金鳞与李符，皆已战死。”    “若是其他的重要节点未能大部分被破坏，我们此次的赌博，应该就会以失败而告终...”    “我们已经无路可退。”    “所以，在这里我希望...”    “诸位，不论是为了谁，死战吧！”    ...    咚！    一座看不见尽头的广场上，无数石像在此时猛然爆碎。    两道身影皆是倒射而出，脚掌在那地面上踏出深深的痕迹。    白小鹿此时乌黑长发披散在身后，她的身躯已是变得纤细修长，腰肢细如柳枝，看上去柔柔弱弱，然而那其中所蕴含的力量，却是足以一拳轰碎一座山岳。    不过此时的白小鹿，状态也不是很好，她那如琉璃般的肌肤上，有着一道道正在迅速愈合的血痕。    她的右臂，呈现扭曲的姿态，似乎是被巨力所震断。    白小鹿握住纤细的手臂，面无表情的一扭，咔嚓一声，便是将手臂扭了回来，一对眼眸无比冰寒的望着前方。    只见得那里，一头约莫十数丈的壮硕身影如铁塔般的矗立，此时的后者，身躯上血肉蠕动，竟是探出了一只只凶恶无比的凶兽，这些凶兽半截身体被卡在其体内，另外半截则是在咆哮，挥舞。    远远看去，宛如一头由诸多凶兽融合在一起的怪物。    这就是阻拦白小鹿的那位圣天骄，地摩岳。    先前的两人已是经过极为激烈的交战，那战斗可谓是惨烈无比。    不过，从整体上来看，地摩岳略占上风。    白小鹿眼眸冰寒，刚欲继续进攻，其身影忽的一顿，因为她听见了一道传进耳中的声音。    那是周元的传音，通过玉简所传来。    “姜金鳞，李符皆已战死吗？”    白小鹿的脸色微微一变，她认真的听着周元所说的每一个字，到得最后，方才深深的吐了一口气。    “局面，竟然如此艰难了吗...”    她明白，如果他们无法打破大部分的节点，那么周元就不可能进入到结界核心处将其破坏，但也正如周元所说，他们已经没有退路，就算他们现在选择放弃，那最终，也是死。    而且是带着五大天域这一代的天阳境精锐全军覆没。    这恐怕将会给五大天域带来极大的损失。    虽然他们这些天阳境或许算不得什么，但这却是一股新鲜血液，五大天域为了培养他们，不知道付出了多少的心血与资源。    “看来...”    “唯有死战了。”白小鹿喃喃道。    她双手结印，下一刻，只见得其光洁眉心处，有着一道琉璃般的符文浮现出来，一道道光线迅速的蔓延开来，最终将她的身躯尽数的覆盖。    一股恐怖的力量，从她的体内酝酿而生。    远处，那地摩岳见到这一幕，瞳孔也是微微一缩。    “竟然燃烧血肉...还真是个疯子啊。”    ...    
