
    古源天某处。    这是一片古老的森林，森林内的树木如巨人般矗立，枝叶蔓延，遮天蔽日，如张牙舞爪般的鬼影。    森林内部有诸多深不见底的沼泽存在，沼泽内生存着阴险的古兽，种种危机遍布，令得此处成为了一方险地。    而此时，在这环境恶劣的森林内，却是有着诸多营帐，营帐被许多的枝叶覆盖，遮掩着痕迹。    庞大的营地中，能够见到许多来来往往的人影，只不过整个营地都是弥漫着一种压抑的气氛，每个人的脸庞上，都是写满着担忧甚至恐惧。    这里，就是苍玄天的临时大本营。    在这一个月内，他们已经如丧家之犬般的更换了十数次的大本营...    在营地内的一座哨塔上，有着一道身影盘坐着，一颗闪亮的光头在这营地内分外的显眼。    不过周围来来往往的人在见到这光头身影时，皆是会停下脚步，投去尊敬的目光。    因为他就是如今苍玄天各方势力在古源天内的临时领头人。    苍玄宗，楚青。    这一个月间，若不是楚青力挽狂澜，甚至屡屡阻挡住对方的追击，恐怕他们这里将会有更多人落入圣宫的手中，据说，在那圣宫中的圣族之人，甚至会将俘虏的人直接生生的炼制成丹丸吞食，极为的血腥恐怖。    “唉...”    楚青摸着光滑闪亮的头顶，面上淡定从容，心中却是在唉声叹气。    他也不明白他怎么就稀里糊涂的成了这些人的领头人...    当时那李轩大开杀戒，他为了保护苍玄宗的弟子，不得不挺身而出跟那家伙斗了一场，其实当时双方也没分出胜负，不过看得出来那李轩对他的实力很震惊，毕竟此前楚青惫懒得从未展现出过人的实力，他似乎恨不得当个小透明一般。    可谁都没想到，这个平日里懒洋洋的光头，竟然实力并不逊色于李轩。    此后苍玄天的大部队不断的后撤，转移...而圣宫则是穷追不舍，这一个月间，不知道爆发出了多少场战斗。    而以往的时候，楚青还能浑水摸鱼，可现在他一出现，就无数道期盼的目光将他给盯着，这想摸鱼都不太可能啊！    楚青感觉他最近都累得有些憔悴了。    “别在这里自怨自艾了，都什么时候了！”    不过就在此时，一道清冷的声音突然自后面响起。    楚青转过头，便是见到一道修长的娇躯，后者那清冷绝美的容颜，引得此处那压抑的气氛仿佛都是变得明亮了几分，诸多的目光不断的从四方射来。    “卿婵师妹啊。”楚青连忙打招呼。    那容颜绝美，气质清冷的女子，正是李卿婵。    李卿婵瞥了他一眼，她对于楚青的性子实在是太了解不过了，当即没好气的道：“这段时间各方势力间的问题，都是我在帮你处理，你也就关键时候露个面而已，有什么好累的？再矫情的话，这些事情全部你自己去做。”    楚青赶紧爬了起来，露出憨笑：“哎，师妹别这样，师兄我错了。”    李卿婵却没心思跟他说笑，蹙着柳眉道：“出去找寻援军的人，有一些归队了，但都未曾带回来好消息。”    楚青也是叹了一口气，道：“没办法，古源天这么大，想要撞见其他天域的势力也没那么容易，而且就算撞见了，对方知晓有圣族的存在，大概率是不想轻易掺和的。”    “我们的局面...很不好啊。”    李卿婵也是有些沉默，这古源天之争太过的残酷，这已经不是什么历练了，而是一场诸天间的战争，他们苍玄天在诸天中最弱，自然容易被盯上。    “圣宫这些叛徒...真是该死！”李卿婵咬着牙，俏脸含煞，这段时间中，他们苍玄宗的弟子也是有着死伤，其中一些甚至就是她所熟悉的人。    楚青深吐了一口气，他望着阴暗的森林，面色变得沉凝许多：“师妹，我总是感觉到一些不安...对方这一个月中不断的在追击我们，看似似乎是不打算放过我们，但每一次都能让我们找到缺口撤退，我感觉有点太巧了。”    李卿婵一惊：“你的意思是他们故意让我们逃脱的？”    楚青缓缓的道：“我也不确定，或许是我太敏感了。”    他盯着李卿婵，道：“师妹，如果最终真是到了那一步，我会为你们争取一些时间，到时候，你和其他的师兄弟带着苍玄宗的弟子，直接分散逃离，能活多少是多少吧，至于祖气主脉，暂时就先别想了。”    李卿婵玉手紧握，她眼眶有些发红，因为她知道，一旦到了那一步，恐怕楚青就只能付出生命的代价来掩护他们。    这个惫懒的大师兄，平常里不靠谱，但真到了关键时刻，他还是能够站出来付出一切来履行他这个大师兄的责任。    楚青瞧得李卿婵这般模样，叹了一声，旋即笑道：“不过也别太担心，说不定我的感觉是错误的...而且这不是还有一些找寻援军的人还未曾回来么，说不定就有奇迹出现。”    李卿婵轻轻咬了咬嘴唇，心却是如这昏暗的森林，看不见太多的光芒。    奇迹，哪有这么容易就能够出现啊...    ...    同一时间。    在距这片森林颇有些距离的一座山谷中。    山谷内，营帐遍布，有来往的守卫巡逻穿梭，一片森严。    一名身材高大，面庞英俊的男子走向山谷深处，来往的巡逻者在见到他时，皆是面露敬畏的低头。    此人正是圣宫的队长，李轩。    李轩面无波澜，视旁人于无物，而待得他来到山谷深处时，脸庞上又是有着浓浓的尊崇之色浮现出来，特别是当他见到那立于高处的两道身影时，那种尊崇变得更为的热烈了。    “两位师兄。”    李轩来到那两道身影之后，恭声道。    听到声音，那两道身影这才转过身来，那是两名身躯欣长的男子，他们皆是面带温和笑意，只是那隐隐间从他们体内散发出来的恐怖波动，却是连李轩都是感觉到了压迫感。    眼前的两人，正是圣族之人！    也是他所请来的这支圣族队伍的两位队长。    队长吉摩。    副队长韦陀。    他们看上去似乎与人类没太大的区别，只是脸庞上有着若隐若现的光纹，眉心间也有着一道浅浅的竖痕，竖痕之下，有什么东西在微微的鼓动，透着一股诡异感。    “是李轩师弟啊。”    吉摩冲着李轩笑了笑，道：“如何？那苍玄天的人可有按照我们设计的方向在逃窜？”    李轩点点头，恭声道：“一切都按照吉摩师兄的设计，半分不差。”    吉摩满意的点点头：“那就好，等他们尽数的到了位置，就可以收网了。”    李轩犹豫了一下，问道：“不知道吉摩师兄将他们逼到那个位置，究竟是有什么用意？我觉得还是尽快下手斩除更稳妥一些，拖得越久，怕引来麻烦。”    一旁的韦陀笑眯眯的盯着李轩，只是那一对眼眸中的淡漠，却是让得人心头发寒：“李轩师弟，多余的事情就不要问了，一切照我们所说的办就好了。”    李轩被韦陀的目光盯着，浑身也是泛着寒意，当即连忙点头：“师兄教训的是。”    “嗨，韦陀你不要那么严肃嘛。”    一身绿衣的吉摩摆了摆手，和善的拉着李轩上前，指着下方的景象：“呵呵，你来看看，这一幕可是让人心旷神怡？”    李轩目光对着前方的巨坑中看去，然后一股寒意便是自脚底涌上天灵盖。    只见得那里，一座巨鼎在熊熊燃烧，巨鼎上面铭刻着诸多古老的符文，而此时，在那巨鼎前，正有着一个个被封印了源气的人影被不断的丢进巨鼎之内。    凄厉的惨叫声响彻个不停，让人毛骨悚然。    那些人，都是此前他们抓获的苍玄天的人。    吉摩有些陶醉的望着这一幕，旋即他手掌一招，只见得那巨鼎内有着一团血光冲出，最后落在他的手中，化为了十数颗红色的丹丸。    他将一颗丹丸塞进嘴中，轻轻的咀嚼着，舒服的呻吟出声来。    “果然还是用人类炼制出来的血源丹味道更好啊...”    吉摩感叹一声，冲着李轩解释道：“这血源丹可是我圣族之中最为流行的血丹，经常服用，不仅增强源气，还能够令得肉身变强，堪称是奇妙。”    “不过可惜在我们圣族四天中，可是很难找寻到这么多人类来炼制血源丹了，呵呵，此次古源天之争，倒是让得我解了口馋。”    他的嘴唇鲜红欲滴，诡异森然。    “李轩师弟要试试吗？”他微笑着，将一颗血红丹丸递给李轩。    李轩面色有点变幻，但他感觉到吉摩脸颊上的笑意似乎是在一点点的收敛，最终伸手接过，塞进嘴中，艰难的吞了下去。    “哈哈。”    吉摩这才大笑起来，然后拍了拍李轩的肩膀，似是对他很是认同。    “李轩师弟放心吧，此次你立了大功，未来我们对你们圣宫的扶持也会更强，那个时候，你们圣宫就将会是苍玄天的主宰者。”    “有我们圣族支持，其余诸天各族，又能算个什么？”    “在那未来，等我圣族一统天源界时，那些所有种族，都不过只是我圣族圈养的猪羊罢了。”    听到吉摩的笑声，李轩也是轻轻点头，眼中有着坚定之意流淌。    没错，圣族才是这天地间最强大的种族，没有任何种族势力能够抵挡他们的力量，所以他们圣宫的选择才是对的，尽早的投靠于圣族，未来才能够让得人类苟延残喘的生存下来。    那些冥顽不灵的人，终归是只能死路一条。    《元尊》无错章节将持续在青豆更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆！    喜欢元尊请大家收藏：()元尊青豆更新速度最快。    
