
    轰！轰！    当数十处的源气爆炸自那贯穿大峡谷的大河深处爆炸开来时，整个大峡谷都是在此时剧烈的震荡起来。    吼吼！    浩瀚的源气在席卷，宛如古老野兽的嘶啸。    下一刻，大河中出现了一个个巨大的漩涡，漩涡深处，竟是有着源源不断的地兽如潮水般的涌出来，那些地兽，通体透明，宛如一个个的液体生物，只不过它们所爆发出来的源气强度，却是不容小觑。    “剿杀！”    周元望着这一幕，面色微凝，旋即手掌一挥。    于是那早已准备妥当的天渊域与苍玄天的人马皆是呼啸而出，迎上那了那些自大河深处涌出来的地兽。    轰轰！    一场大战，又是在这大峡谷内爆发。    这场大战，同样是极为的激烈，因为那高级祖气支脉所诞生的地兽规模之强，也是超出了所有人的意料。    所以到得后来，就连一旁坐镇的周元，都是率领着人杀入了战场，足足耗时两个时辰，方才彻底的将那些地兽所剿灭。    当剿灭了地兽后，还来不及歇息，只见得整条大河倒卷，一条庞大的淡黄色水龙若隐若现，其中所弥漫出来的那种浩瀚祖气，引得这方天地的源气都是在剧烈的翻滚。    “这就是高级支脉所蕴含的祖气吗？”周元眼睛发亮的望着那巨大的淡黄色水龙，其中所蕴含的祖气，远超他们此前所遇见过的任何一道支脉。    “准备祭坛！”    随着周元的令下，一座祭坛直接是迅速的矗立起来，刚好是立于那大河的正前方。    而祭坛之下，约莫千人左右的天渊域人马已是盘坐，而另外千人则是散布四周警戒，等待着时间轮换。    在天渊域祭坛更后面的位置，只见得楚青等人也是将苍玄宗的祭坛立了起来，而除了另外一半警戒的人马外，几乎所有苍玄天的队伍都是面带激动的汇聚于祭坛前。    虽说都知晓立起苍玄宗的祭坛，这必然是会给苍玄宗带来更大的好处，但现在并没有人对此有任何的不满，毕竟所有人都心知肚明，如果不是因为苍玄宗的话，周元未必会愿意分出这条高级祖气支脉的三成，所以眼下的他们，都算是占了苍玄宗的光。    周元的身影也是自祭坛前落下，盘膝而坐，他望着那自大河中升腾而起的淡黄色水龙，单手结印。    轰！    随着周元印法结成，身后的祭坛顿时爆发出一股奇特的吸力，直接是摄住了那淡黄色水龙，下一刻，水龙腾空而起，化为漫天的水滴，宛如暴雨般的对着祭坛所在的方向倾泻而至。    那些水滴，并非是河水所化，而是由祖气所凝聚而成！    祖气水滴扑打在周元的身上，带来了冰凉的感觉，但周元则是能够清晰的感觉到一股股雄浑的祖气源源不断的涌入体内。    比起中级祖气支脉，这里的祖气显然是更为的精纯与古老。    随着那些祖气涌入体内，最后汇入神府之内，只见得其内那两轮天阳便是渐渐的变得明亮，璀璨起来，其中所蕴含的源气底蕴，也是在以一种惊人的速度，迅速的攀升。    甚至于天阳之上的龙爪之纹，也是在一点点的诞生，蔓延出来，带来着特殊的韵味。    感受着那种精进的速度，周元内心深处也是不免泛起喜意，真不愧是高级祖气支脉，这所带来的提升，远远的胜过了中级支脉。    他的心中，不由得升起浓浓的期待之意，他倒是很想知晓，这如此难得的高级祖气支脉，此次究竟能够给他带来多大的提升？    ...    这一次的高级祖气支脉，足足持续了三天时间。    这三日内，各个队伍轮换了数次，唯有周元等屈指可数的几人纹丝未动，将那祖气的灌注从头到尾的吸了个透，这也是他们这种领头人独有的福利，毕竟他们在战斗中面对了最强的敌人，自然也有权利享受最好的待遇，这一点无人可质疑。    而待得第三日夕阳斜落时，所有人都是从修炼状态中退了出来。    他们望着渐渐枯竭的奔涌大河，大河深处出现了诸多巨大的裂痕，直通地底深处，河水便是从此处而散。    所有退出修炼状态的人，都是第一时间的查探自身，紧接着便是有着无数欢呼的激动声音此起彼伏的响起，显然此次不少人都是有着极大的提升。    秦莲同样是感应自身，旋即那脸颊上也是有着微微动容出现：“源气底蕴竟然提升到二十六亿了...”    她此前的源气底蕴在经过数次的提升后，已经抵达了近二十五亿，可没想到这一次，居然让得她的源气底蕴暴涨了一亿！    这高级祖气支脉，着实是恐怖！    现在的她，若是再施展秘法的话，那所爆发出来的战斗力，她感觉恐怕已经是能够跟排名第三的冬叶较量一下了。    面对着这般提升，就算是秦莲这冷肃性格，此时都是有些笑逐颜开。    “看来秦莲姑娘收获不小啊。”而就在此时，一道笑声从旁传来。    秦莲偏头一看，那闪耀着光芒的头颅是那般的夺目，她双目微眯了一下，不咸不淡的道：“是楚青队长啊。”    “提升还行吧，你呢？”    楚青笑呵呵的道：“托你们的福，源气底蕴涨了一亿左右。”    秦莲怔了怔，旋即心中有点震惊，要知道他们天渊域这边，可是分了高级支脉的七成，这才让得她能够有着一亿左右的提升，可苍玄天那边，整个苍玄天不过只是分润了三成，然而楚青的收获，竟然不比她差？！    这说明什么？说明眼前这个惫懒得让人无语的光头的天赋，比她更强！    这个答案，实在是让得秦莲有些憋屈，此前被周元屡屡超越也就罢了，怎么眼前这个惫懒的光头，也竟然比她还要强？    于是，心中憋屈郁闷的秦莲，那脸颊上展现的微微笑颜，此时直接是收敛而去，再度的变回平日里的冷淡。    楚青望着变脸般的秦莲，心中也是忐忑，这女人果然是好难打交道的生物，不过他此次过来，是被李卿婵踢过来代表整个苍玄天来表达感谢的，所以他只能露出憨厚的笑容：“秦莲姑娘，此次天渊域帮了我们大忙，我在此代苍玄天谢过了。”    秦莲淡淡的点点头，道：“不必谢我，这一切都是因为周元元老。”    不过总归是伸手不打笑脸人，秦莲神色还是缓和了一些，只是看向楚青的目光，总归是避免不了一些古怪。    楚青则是只能不自然的承受着她的目光，感觉浑身都被针刺般的不舒坦，同时心中警戒自己，以后要离女人这种生物远一些。    好在他的尴尬处境很快被苏醒过来的周元所拯救，后者伸着懒腰，将众多的目光都是吸引了过来。    秦莲目光紧紧的盯着周元，她感觉到后者似乎给她的感觉更为的锐利了，当即忍不住的问道：“你源气底蕴提升了多少？”    周元看了她一眼，又瞧瞧一旁的楚青，先前他们的对话，他也是听到耳中，于是迟疑道：“这就别问了吧...你何必自找没趣？”    秦莲简直被他这句话气得额头青筋直跳，咬着牙道：“多少？！”    周元无奈的叹了一口气，低声道：“也不多，就两亿而已...”    秦莲虽然早有心理准备，但还是深吸了一口气，有些恼怒的看了他与楚青一眼：“你们这苍玄宗的变态真是有点多！”    旋即便是拂袖而去。    周元望着她那憋屈的背影，心中则是感叹，这还是太嫩了啊，他这一次的提升，可不止是这两亿的源气底蕴...    他那天阳上面的龙爪之纹，已经达到了五爪之纹！    而且，提升最大的，还是...银影。    他手掌一抬，银色液体升起，化为了一颗银色圆球。    此前被那吉摩所重创的银影，在借助着祖气的灌注下，不仅彻底的恢复，而且它的提升，达到了连周元都震惊的地步...    现在的银影，直接是从那十四亿的源气底蕴，暴涨到了二十亿！    这几乎是天翻地覆般的晋升！    当然，这所付出的代价，是那被周元所吸取的祖气，几乎是有一半多都全部给了银影。    不过在周元看来，这个代价是完全值得的，因为现在的银影，终于是开启了第二道空窍...    而周元在经过试验后，如愿的将自身所修炼的“七彩斩天葫”给复制了过去。    这...才是此次收获最为恐怖之处！    
