
    无边涧的战斗结果，在短短数日的时间中，便是传入了各方关注此战的势力耳中，然后便是引起了不小的哗然。    显然，陈玄东的战败，出乎了太多人的意料。    这倒是让得很多人开始对天渊域那位总阁主开始感兴趣起来，从眼下的情况来看，天渊域倒是不知道从哪挖出来了一个好苗子，有了这位总阁主的率领，这一次的九域大会，不知道会不会还是依旧沦为垫底？    不过不管如何，经此一战后，周元的名气在这辽阔无尽的混元天中，也终于算是声名鹊起。    ...    玄机域。    当那名为九宫的女孩接到消息的时候，她也是愣了好片刻。    “嘻嘻，九宫师姐，看来你这次还真是失误了。”一旁的年轻女弟子笑道。    九宫没有回答，而是将传回来的消息仔仔细细的看了一遍，这上面详细的记载了周元与陈玄东的战斗。    看了片刻，她眉尖轻挑，道：“四灵纹的第二形态？两次增幅？可达四千两百万的源气底蕴？”    她将玉简轻轻的放下，那清澈灵动的眼眸间，可见一丝惊讶：“这位天渊域的总阁主，还真是让人意外呢，居然能够开发出四灵纹的第二段形态...”    这种能够增幅源气底蕴的秘法手段，九域几乎都有，不过能够达到这种两段变化的，却是极少，而且，足足两千万左右的源气增幅，这放眼混元天，能够与其相比的秘法，也是屈指可数。    “九宫师姐，现在这天渊域的总阁主，可能排第九了？”    望着身旁女孩那笑眯眯的模样，九宫忍不住的白了她一眼，道：“我算错了，你就这么高兴吗？”    年轻女孩掩嘴偷笑，毕竟九宫素来都是算无遗策般的从容模样，能够见到她失误一次，倒的确是不容易。    九宫红润小嘴轻撇，道：“他打败了陈玄东，神府榜第九自然是他的，而陈玄东就往后移一位吧。”    她摇摇头，在心中念了一下那周元的名字，便是将其放下，不再多想，这一次周元战胜了陈玄东，固然声势不小，但真要说起来，也只是证明了他拥有了与其他八域顶尖天骄角逐于九域大会上的资格罢了。    而且，身为此次神府榜的审核者，九宫再清楚不过，四千两百万的源气强度，对于其他势力的顶尖天骄而言，或许的确是让人震撼，但如果要与排名前八的那些妖孽比起来...这怕依旧还是有些欠缺火候。    要知道，那些妖孽，皆是有着“小天阳”的美称。    而陈玄东距此，则是还有着一些距离。    所以，如果这天渊域想要在此次的九域大会中摆脱垫底的名次，那么这周元，恐怕还得变得更强才行。    毕竟要怪，就怪这些年，天渊域跟其他八域比起来，实在是脱节太多了吧...    如今一时间想要追赶，又岂是那么容易的？    ...    武神域。    云雾飘渺的云台上，一身鲜艳红裙的武瑶俏立，她凤目望着远处，云风扬起青丝。    她的手中，握着一枚玉简，上面正是周元与陈玄东的战斗始末。    “武瑶师妹，你还真是料事如神。”    在武瑶身后，那蓝亭微笑道，同时他的眼神略微有些奇怪，因为自从武瑶接到这消息后，便是持续这般状态了小半天。    听到他的声音，武瑶的目光方才渐渐的收回，声音淡淡的道：“这个周元，说不得在此次的九域大会上，还会是我们的大敌。”    蓝亭一怔，旋即笑道：“武瑶师妹应该多虑了吧？打败了一个陈玄东而已，这一点，换做我也能轻易做到，更何况你？说是大敌，怕是有些抬举了。”    他的确有些不理解，武瑶为何会对这个天渊域的周元如此的关注与重视。    他们武神域的大敌？要知道他们武神域此次九域大会的目标，可是万祖域的赵牧神！紫霄域的苏幼微！    那牧尘，又是凭什么？    武瑶俏脸平淡，似是懒得与他多解释，目光再度投向远处，没有人比她知道那个人的危险性，在她看来，赵牧神的确也是大敌，但那是明面上的，而周元，却是那隐藏于暗中的毒龙，一旦当他显露獠牙的时候，那必然是一击毙命。    如果不是此时那周元身处天渊域，毕竟如今还身居高位，武瑶甚至都有点想找机会直接趁其还没有将獠牙显露时，先将这个隐患除掉再说。    不过，想到那周元所带来的危险性，武瑶凤目深处，反而是有着一丝灼热战意涌出来。    “周元，这一次，可不会再有人来帮你了！”    “若是你只是如今这程度，你体内那一道圣龙之气，也就别怪我取走了。”    ...    紫霄域。    一座呈现一层层的环形角斗场般的建筑中，有着诸多紫霄域的弟子在座。    此时他们的目光，皆是盯着中央的位置，只见得那里有着一枚珠子在散发着光芒，光芒交织形成了光幕，其中有两道身影在激烈无比的交锋，仔细看去，正是周元与陈玄东。    这应该是紫霄域搞来的留影石，其中刻印的正是前些日周元与陈玄东的一战。    战斗逐渐的落入尾声，最终以周元的取胜而落幕。    于是周围爆发出了诸多的惊呼声，显然这个结果同样出乎他们的意料。    “这天渊域的周元，还真是有些能耐啊...”    “据说他的神府还仅仅只是开辟到第七重，一旦等他贯穿九重神府，那他源气底蕴将会何等的强横？”    “不容小觑啊。”    “......”    在诸多弟子的最前方，那薛惊涛收回目光，与其他人的惊叹相比，他则是要显得漫不经心一些。    “呵呵， 薛师兄，你觉得这周元如何？”一旁有着人笑问道。    薛惊涛淡笑一声，道：“实力还是不弱的，不过想要在九域大会中脱颖而出，还是难度不小。”    “薛师兄有把握击败他吗？”有人好奇的问道。    薛惊涛闻言，只是淡淡一笑，虽然未曾回答，但那笑容中蕴含的傲然，还是显露了答案，于是周围诸多弟子皆是感叹着，纷纷恭维起来。    薛惊涛摆了摆手，谦逊的道：“我这不算什么，跟幼微师妹比起来，还差得太远。”    他的目光望着右侧，那里有着一道窈窕倩影起身，然后顺着走道过来，那是苏幼微。    而薛惊涛发现，此时的苏幼微，那绝美的容颜上，似乎是挂着一抹浅浅的欢欣笑意，沁人心脾。    他心中微荡，等到苏幼微走近了，方才轻笑道：“以幼微师妹的实力来看这种战斗，想必是感觉到有些无聊吧。”    苏幼微螓首微摇，然后道：“这位天渊域的周元总阁主，潜力非凡，如果他能够贯穿九重神府，此次的九域大会上，能够做他对手的人，屈指可数，甚至就算是我，也不见得就能有多少的胜算。”    “所以，薛师兄可莫要错估了人，否则到时候惹了麻烦，可莫要怪师妹我救不了场。”    她声音轻柔，但却带着一丝警告，然而说完，便是迈开莲步而去，留下面色有些僵硬的薛惊涛。    ...    周元与陈玄东的一战，在混元天掀起了不小的波澜，更多的人都是在感叹着天渊域毕竟是九域之一，即便这些年有所没落，但底蕴依旧不弱。    不过更多的人则是说，这场战斗还无法确切表明什么，一切，都还是得等那九域大会。    如果此次的九域大会，这天渊域依旧是排名垫底，那么这一切也就没了什么意义，毕竟天渊域是九域，它必须对着最顶尖的层次看齐，而不是自降身份的去和三山盟这些势力相比较。    说到底，九域大会，才是真正的量金石！    而周元与陈玄东的这场大战，似乎也是开始掀开了那一场即将到来的混元天顶尖天骄之战的序幕...    
