
    ??    沉默在这湖畔的广场中持续着，但所有人的内心，却是在卷动着滔天巨浪，那种震动令得他们不知道此时该表现出什么样的神情来。    这位周元副阁主，难道真的创出了一道远比捕痕纹更强的源纹？！    看着那十数位测试归来，眼神狂热得近乎要将周元融化的人，所有风阁成员的心脏都是在此时狂跳起来，如果，如果这是真的话...那么恐怕整个四阁，都将会因此掀起惊涛骇浪！    浑身冰寒的陈北风也是在此时渐渐的清醒过来，他嘴巴干涩，最后发出刺耳的干笑声，声音嘶哑的道：“这些人是你请来演戏的吗？”    他犹自还在做着最后的挣扎。    然而这一次，却是无人再附和，因为很多人都知晓，这十几人里面，不少人都是风阁中的中立派，以他们的性格，恐怕不会故意来欺骗，毕竟，太容易被拆穿了。    周元同样没有搭理他，只是看向四周，淡淡的道：“风母纹售价一道半枚归源宝币，两枚起卖，因为时间有限，这次只制作了两百道，所以如果要购买的话，每人限购两枚。”    “因数量有限，此次的售卖，只面向于我们的一些支持者或者中立成员，而至于陈北风副阁主那边的人，就以后再说吧。”    “另外，以后待得产量大了，对于我们的一些老朋友，价格还能有所优惠。”    周元的声音落下，那陈北风的面色便是变得极其难看起来，周元这是明目张胆的在针对他们！    周围一些陈北风的支持者，也是面色变幻，他们之前还在嘲笑周元他们此次的狼狈，结果没想到转眼间，他们也落得了一般的下场。    “开始吧。”周元拍了拍手。    轰！    下一刻，周围的喧哗陡然爆发，黑压压的人流顿时眼神狂热的扑了上来。    望着那有些疯狂的人潮，周元与叶冰凌退后两步，伊秋水则是带人迅速的迎了上去，将秩序稳住。    他的目光透过人群，看着不远处的陈北风，此时的后者，面色阴沉得可怕，一对目光也是如刀一般的将他锁定，但周元却是怡然不惧，回以淡淡的笑容。    一切，都是你们自找的！    两百道的风母纹，几乎是在数分钟的时间中被一抢而光，更多没有抢到的人皆是满脸的失望，不过在周元承诺明日会有更多的风母纹时，沸腾的人群方才渐渐的散去。    伊秋水俏脸上满是激动，这短短几分钟时间，一百枚归源宝币便是入手。    周元倒是很淡定，因为他知道，这只是开胃小菜    而已，随着风母纹被传开，它必然能够将捕痕纹在风阁彻底的打败，以后，恐怕捕痕纹在风阁是卖不动的了。    而且，有了制作风母纹的经验，以后他甚至还可以制作火母纹，林母纹，山母纹...到了那个时候，整个四阁，都将会没有捕痕纹的市场。    当然，饭要一口口的吃，周元此时并不打算一口气将另外三种源纹暴露出来，最起码，也要等到他成为风阁的阁主之后，这些才能够开始实施。    随着人群散去，陈北风却是带着人走了上来，他眼神阴沉的盯着周元，缓缓的道：“周元，你的确是个天才。”    能够在短短数日的时间中折腾出风母纹，显然周元在源纹上面的造诣让人惊叹。    “不过...搞出风母纹，恐怕反而会给你带来更大的麻烦，希望到时候你可别后悔。”陈北风牙缝中蹦出森冷的声音，然后便是转身而去，只不过，那般离去的身影，怎么看都是透着一丝狼狈。    周元眼神平静的望着他们离去的方向，他自然知晓陈北风所说的麻烦，那应该是来自火阁，毕竟风母纹的出现，将会抢夺捕痕纹的市场。    不过，希望那火阁不要做什么愚蠢的举动吧，不然真要惹毛了他，把其他三道母纹搞出来，到时候捕痕纹就真的是要退出四阁了。    ...    当风母纹尽数售卖出去后的半日时间中，越来越多人将其效果公布出来，这直接是令得整个风阁都是为之震动，所有人都是激动得面色通红的在议论同一个话题：风母纹！    这四成的提升效果，无疑是将所有人都震撼得有些失语，如果不是越来越多人亲自体验证实，恐怕依旧还是有人不敢相信。    四成效果是什么概念？    这几乎是能够让人提前将近一半的时间将风灵纹凝炼出来！    而在四阁中，时间最为的重要。    因为三年时间的限制，足以让得任何人在四阁中争分夺秒，而多了一半的修炼时间，这能够带来多大的好处？    很多没有购买到风母纹的人，看得那些体验过风母纹玄妙的人兴奋得手舞足蹈，眼中也满是羡慕嫉妒，同时心中打定主意，明日一定要将风母纹买到手，不然若是长期以往下去，必然会被人给甩到身后。    越来越大的沸腾在风阁内传荡，最后更是直接传出了风阁，在其他的三阁中也是引起了巨大的震撼。    特别是火阁中，诸多火阁成员神色惊疑，面面相觑时感到一些惊惧，如果那风母纹真的有传闻中那么厉害的话，那往后在风阁内，恐怕他们的捕痕纹将会无人问津。    这对于火阁而言，将    会是不小的冲击。    毕竟，火阁的待遇会远超其他三阁，凭借的，便是捕痕纹这独门绝技。    然而现在，新出现的风母纹，已是在风域内，青出于蓝...    ...    接下来的数日时间中，周元因为熟练度的增加，每日所制作的风母纹数量已经达到了日均近千的产量，然而即便如此，依旧是每当出现就被一抢而空，火爆程度简直惊人。    而当风母纹畅销于风阁内时，捕痕纹的销量却是一落千丈，到得后来，很多人宁愿等待第二天的风母纹，都不愿再来购买捕痕纹。    这些信息传到火阁时，无疑是立即引发了火阁高层的震动。    火岛，整座岛屿都是弥漫着赤红之色，岛中遍布着炎石，散发着灼热的温度，令得岛屿内的空气都是带着滚烫的气息。    而此时，在岛内的一座楼阁内，火阁内的所有统领以及副阁主，全部齐聚于此。    王尘也是在列，只不过以他的身份，在此时的这里，也只是居于第六的位置，而大厅内气氛有些压抑，所有的目光都是看向最上首处，那里有着两道身影端坐。    居右者，是一位一身白袍的青年，双目微赤，眉心间有着一朵火莲纹路，略显奇异。    他周身没有丝毫源气的波动，但那隐隐间散发出来的威压，却是令得在场所有人看向他时都眼带敬畏。    因为他正是火阁的阁主，吕霄。    同时，他也是如今天渊域年轻一辈中在混元天神府榜上排名最高者，位居第九，可谓是天渊域年轻一辈神府境中的招牌。    吕霄手中，有着一柄赤红的扇子轻轻的敲打着手掌，他微微偏头，看向他身旁的位置，那里，还有着一名身穿赤袍的男子，男子周身散发出来的源气波动并不强，但他的眉心处，却是神光凝聚，显露着强大的神魂修为。    朱炼，火阁二号人物，捕痕纹的创造者。    “怎么样？”安静的大厅中，吕霄忽然淡淡开口。    朱炼微闭的双目缓缓的睁开，一枚玉简被他轻轻的放在桌上，玉简空白。    他面色有些不太好看，但最终缓缓的摇了摇头，道：“这风母纹内有自毁设置，极其的敏锐，我稍一探测，便是直接抹除了所有的痕迹...不过从其中的源痕手法来看，这人源纹造诣相当不低。”    “这风母纹...我无法复刻。”言语间，有些恼怒与不甘。    此言一出，大厅内本就压抑的气氛，顿时变得更为的浓重，让得人几乎无法喘气。    .com。妙书屋.com    
