
    当周元跟随在郗菁身后踏入万术殿那古老厚重的大门时，他感觉到四周有着细微的空间波动，待得他眼神一定时，却是发现出现在了一座弥漫着令人心旷神怡的檀香的书房之中。    而此时，在书桌前，一名绿裙美妇，正眼带淡淡笑意的望着他们。    在她的身上，没有散发出任何的源气波动，但周元却是由心的感觉到一种难以形容的压迫感，那种感觉，仿佛自身的一切，都置于对方的掌控之中。    这种感觉，让得周元极其的不舒服，这些法域境强者实在是太恐怖了，因为只要站在其跟前，几乎便是被人家的法域所笼罩，在这法域内，他与对方就是凡人与神灵之间的差别。    在这里，他就算是想要自爆，都是难以做到，而这种连自身性命都无法掌控的感觉，实在是让人难受。    而眼前的美妇，自然便是那位木霓族长。    “木霓元老，我带新任的总阁主来领取一道小圣术。”郗菁望着木霓族长，笑道。    木霓点点头，道：“这小家伙倒是沉得住气，寻常神府境能够得赐小圣术的话，恐怕当日就来了，偏偏他还能忍得了数日的时间。”    周元有些尴尬的笑了笑，他其实也想第一时间就来的，但奈何四阁一堆破事等着他处理，实在是脱不开身，所以方才耽搁了几天。    木霓神色温和，并没有元老的那种架子，她看着周元，微笑道：“郗菁这一次的眼光着实不错...”    周元能够感觉到木霓的声音中带着一丝善意，想必是将他当做了郗菁所看重的下属，不过他也没有反驳，只是露出憨厚的笑容。    “你以往应该没有接触过小圣术吧？”木霓问道。    周元老老实实的点点头，那种级别的源术，即便是在苍玄宗内，他都未曾见过，当然，苍玄宗必然是有的，但以往的他只是太初境，根本就没资格接触。    “那你可知道小圣术或者说圣源术，与寻常源术有什么区别？”木霓笑道。    周元知道眼前这位木霓族长是要指点于他，当即摇头：“晚辈不知。”    “其实区别很简单，想要创造出小圣术以及更高的圣源术，有一个必须的条件，那就是需要法域以及其上的实力。”    “圣源术之所以威能无穷，足以毁天灭地，那是因为圣源术有着天源术所没有的一种核心力量...那种力量，被称为法域本源。”    “法域本源？”周元心头微震，这还是第一次有人给他解析圣源术的来源。    “嗯，所谓法域本源，便是法域的核心，每一位法域强者想要构建法域，这法域本源便是重中之重。”    “而只有法域强者以自身的法域本源为根本所创造出来的源术，方才能够列入圣源术的范畴。”    周元恍然，难怪只有法域强者才能够创造出圣源术，原来是需要这所谓的法域本源。    “创造圣源术，需要消耗大量的法域本源，所以一般法域强者都不会轻易的创造，而且就算是创出，也是不会轻易传授，毕竟法域本源对于任何法域境强者都是极为的重要。”    “而如果你得到了一卷小圣术，想要修成，那么就需要感悟其中所蕴含的法域本源，切记，你必须在其中的法域本源未曾消耗枯竭之前，就得在自身体内形成源术印记，源术印记一成，便如同是种下了种子，往后只要你以自身源气日夜磨练，便可渐渐的将这道小圣术的威能展现出来。”木霓提醒道。    “那如果在其中法域本源消耗枯竭后，还未能形成源术印记呢？”    木霓平静的道：“那么你的修炼就算是失败了，在万术殿的小圣术，都只有一次修炼的机会，失败就说明你自身天赋机缘不够，怪不得谁，毕竟就算是法域强者，也不可能随随便便挥霍自身的法域本源来助你修炼。”    周元暗暗咂舌，难怪不论是在苍玄宗还是在这天渊域，圣源术都是管控得那般的严格，这一切，都是因为法域本源的珍贵。    “接下来我会将你送入小圣术殿，那里存放着我天渊域所收集的小圣术，你可自行挑选，而如何选择，那就是你自身的缘法了。”木霓说完，便是裙袖轻轻一挥。    周元还想问些什么，却还来不及开口，四周的空间便是扭曲起来，直接是将他的身影吞没而进。    眼前的黑暗，持续了数息，然后便是陡然变得明亮起来。    周元目光转动，发现此时的他处于一座大殿之内，大殿显得格外的古朴，并没有任何的装饰，唯有着一根根斑驳古老的石柱矗立。    而当周元看见那些古老石柱的时候，只见得石柱上面忽有无数的光点汇聚而来，最后形成了一道道光团，静静的悬浮于石柱顶部。    周元心有所动，走近一根石柱，目光望着那光团，只见得光团之内，似乎是有着一颗淡红色的光珠若隐若现，光珠内部，不断的有着火苗涌现出来，那些火苗犹如具备灵性一般的互相融合，渐渐的化为了古老的字体。    “九星炼火诀。”    显然，这光珠之内，便是蕴含着一道名为九星炼火诀的小圣术。    那些涌动的火苗，看似微小，但却给周元一种极为恐怖的感觉，那似乎是一种远远凌驾于他这个层次的力量，如果周元所料不错的话，那很有可能就是所谓的法域本源。    “这就是小圣术么...”    周元眼神炽热，心中满是垂涎，即便未曾接触，只是一种感知，周元就明白眼前这道小圣术的强大，那威能绝对远远超过了他如今所修炼的苍玄七术。    周元舔了舔嘴唇，站在这石柱面前踌躇了片刻，最终还是迈开步伐，这九星炼火诀虽然强横，但他却并没有那种冥冥中的感应，这说明两者的契合度并不算高，就算是得到，说不定也是难以修成。    于是他不再留恋，直接对着前方缓步走去。    在这大殿内，共有三十九道石柱，也就是说这里拥有着三十九道小圣术...    周元很期待，他同样也想知道，他究竟在这里能够获得什么样的小圣术...    。手机版更新最快网址：    
