
    有着缕缕白雾涌动的广场上，周元眼神没有波澜的盯着眼前的韩渊，说实话，他跟韩渊之间其实没多大的恩怨，虽说这家伙屡屡跟在吕霄屁股后面给风阁找麻烦，但周元也明白，这是因为他也没有多少的选择。    不过不论是什么原因，既然遇见了，那就自然没理由放过。    韩渊也是注视着周元，他神色有些复杂，叹道：“数个月前，我还以为风阁只是来了一个混日子的阁主，没想到却是来了一条大虫。”    当周元刚来风阁担任阁主时，韩渊显然并没有太过的关注，那个时候周元的实力，也并不值得他高看，可最终谁能想到，短短半年的时间，周元不仅坐稳了风阁阁主的位置，而且还率领着风阁声势大涨。    如今甚至，周元所展现出来的实力，已经有了与吕霄相争的资格。    “郗菁元老这次的眼光可真的是很好。”韩渊轻声道。    周元眼神平淡，道：“韩渊阁主当初另投它处的举动，实在不智。”    在他看来，韩渊离开风阁，前往山阁担任阁主这一举动，相当的愚蠢，因为即便对于郗菁而言，一位神府境阁主根本入不得眼，但不论如何，这都会恶了一位元老，从长远来看，无论如何都是相当不利。    除非他未来能够踏入源婴境，凭借实力在天渊域拥有着一些话语权，不然的话，没有任何人会为了他去加深与郗菁之间的恶感。    韩渊笑了笑，道：“我只是天渊域中一个小小散修，没有背景，没有修炼资源，一步步靠争，靠抢，靠不择手段爬到今天的地步，你以为我夹在玄晶族与郗菁元老之间，我有资格做什么吗？”    “当初郗菁大人初任元老，势力薄弱，我若是不为自己想想，说不定就在某一次的任务中直接殒命了。”    他的笑容中，有着一点苦涩与无力。    没有谁愿意去得罪一位高高在上的元老，现在的他还算是有点用，可未来一旦没用了，说不定玄晶族第一个就会将他丢出去承受郗菁的怒火。    这就是小人物的悲哀。    周元没有说话，神府境在五位元老的眼中，的确是算不得什么，如果郗菁不是他师姐的话，恐怕也不会给他这么多的关注，而身处各方的博弈中，没有强有力的后台支持，必然是要吃亏的，就算周元，之前都险些落入天灵宗锡光府主的算计中，若不是他够小心谨慎以及郗菁师姐的时刻关注，或许他这位风阁阁主也是黯然陨落了，哪还有此时的风光？    不过，虽说算是理解，但眼下该怎样还是得怎样。    望着周元渐渐锐利起来的眼神，韩渊也没有再说话，他先前说的那些，可不是要服软什么，作为以散修身份一步步的打拼到如今的他，同样也是心性坚硬之辈。    “想必周元阁主对我还是有点怨气的，既然如此，今日就还是做过一场吧！说句实话，对于那总阁主，我也不是没有野心，若是败了你，此次我也会与吕霄争一争的。”    轰！    磅礴的黑色源气自韩渊的体内爆发而出，遮天蔽日，源气映照虚空，显露无数源气星辰，粗略看去，约莫是两千万数。    雄浑强悍的源气威压宛如万丈巨浪，一波波的对着四面八方蔓延而去，即便是外界的诸人，都是有所感应，当即不由得暗暗咂舌，这山阁阁主，倒也的确不是个寻常角色。    不过，周元面对着那种源气威压，却是连衣衫都未曾飘动，他面色平静的站在那里，如果是未曾突破到神府境后期前，他面对着韩渊这种对手，还真是需要倾尽全力才能够抗衡。    但随着他达到神府境后期，现在论纯粹的源气底蕴，他甚至已经强过了韩渊。    虽说超出也不过数十万的源气底蕴，可再加上镇世天蛟气的强横，如果只论自身底蕴的话，周元有把握将韩渊轻易的镇压。    当然，这一点，韩渊恐怕也是心知肚明，在先前的云梯上面，他已经见识过了周元如今的源气底蕴，所以他知道，如果他不借助其他手段，今日他不可能会是周元的对手。    于是，韩渊伸出了双掌，手背之上，一黄一赤两道古老的光纹缓缓的浮现出来。    山灵纹！    火灵纹！    当这两道源纹出现时，只见得那韩渊的源气波动瞬间暴涨，漫天源气星辰也是瞬间暴涨到了两千六百万！    外界无数目光暗感震惊，一些同样是处于神府境后期的人更是暗自苦笑，这相同境界，可他们与韩渊相比起来，却连人家一半都是达不到，难怪别人能够成为山阁阁主，而他们却只能在这外面呐喊助威。    周元双目微眯，不过神色依旧没有太大的波澜，两千六百万的源气底蕴，或许能够震慑旁人，但却并不包括他。    韩渊盯着周元，笑了笑，道：“周元阁主应该也是凝炼出了两道源纹吧？据说是风灵纹和火灵纹？”    “所以我知道，凭借着两道源纹就想要和周元阁主分出个胜负，恐怕是有些异想天开。”    见到韩渊这般姿态，周元倒是升起了一些兴趣，轻声道：“看来韩渊阁主还有准备，既然如此，那就尽数的施展出来吧，不然的话，这两千六百万，压不住我。”    如今的他，自身源气底蕴两千一百万源气星辰，再加上两道完整的风灵纹与火灵纹，那么他的源气强度可达到两千八百万，所以对于韩渊着两千六百万，他并没有什么忌惮。    不过对此，这韩渊应该也是知道，但他依然如此自信，那么想必他必然是还有隐藏。    韩渊一笑，道：“也不算是什么其他准备，只是我没太多的修炼资源，既然身处四阁，有四灵归源塔这种修炼宝地，自然是只会死死的钉在里面罢了。”    “我跟随在吕霄之后，任劳任怨，所为的就是分得更多的归源宝币...”    “只不过原本我这是打算留着与吕霄斗一斗的，但没想到周元阁主后来居上，如今，也只能将这隐藏许久的底牌亮出来。”    伴随着韩渊的笑声落下，只见得在其眉心处，一道绿色的古老源纹缓缓的浮现出来。    当这道源纹出现时，那自韩渊体内爆发出来的源气波动，在此时再度疯狂暴涨，最终竟是达到了两千九百多万的层次！    周元的眼瞳也是在这一刻猛的一缩，他目光紧紧的盯着韩渊眉心处的那一道源纹。    那是林灵纹！    这韩渊，竟然不知不觉间，凝炼出了三道古源纹！    “韩渊阁主隐藏得真是不浅，这一点，恐怕连那吕霄都是未曾想到吧？”周元缓缓的道。    谁能想到，在这四位阁主之中，凝炼古源纹最多的，不是最为耀眼的吕霄，也不是黑得惊人的周元，反而是这个素来站在吕霄身后，并不怎么起眼的山阁阁主，韩渊！    这个家伙，心机真的太深了，周元心知肚明，如果这次不是他异军突起，那么韩渊这种底牌，就是为吕霄所准备的。    别看这韩渊平日里在吕霄面前伏低做小，甘愿听其命令，可这暗中，显然也是有着自己的打算。    虽然周元不知道他为什么能够在吕霄之前凝炼出三道完整的源纹，但这个家伙，还真是小觑不得。    呼。    周元深吸了一口气，双掌一握，青蛟长吟，磅礴源气咆哮而出，化为那漫天源气星辰。    两千一百万！    他的手背上，风灵纹与火灵纹同时闪耀。    源气暴涨七百万！    最终他的源气强度达到了两千八百万！    眼前这个隐藏得颇深的山阁阁主，值得他全力出手了。    。手机版更新最快网址：m.    
