
    浓浓的黑色气息在此时自吕霄的体内涌出来，黑气漫天，其中那巨大的九头黑影发出嘶啸，啸声尖锐刺耳，令得人神魂为之震荡，天地间的源气都是在此时变得有些紊乱起来。    无数道目光惊骇的望着这一幕。    而随着黑色气息的肆虐，吕霄的身躯也是在此时渐渐的膨胀起来，短短数息，便是化为了一个约莫数丈左右的黑色巨人，在他的肉身之上，崩裂出了一道道裂缝，裂缝中不见血肉，只见得幽冷的黑色气息在流转。    此时的吕霄，宛如深渊之魔，气息令人心悸。    虚空上，五位元老也是将视线投来。    郗菁双目微眯，淡淡的道：“深渊九头蟒...真是好大的手笔，天灵宗这么做倒还真是不怕毁了一个还算不错的苗子？”    以她的眼光，如何看不出这是因为吕霄体内融合了深渊九头蟒的血脉，那是七品源兽，堪比源婴境的强者。    只不过虽说融合了九头蟒的血脉，能够在短时间内提升战斗力，但如果要从长远来看，却是并不明智，因为这会令得自身血脉难以保持纯净，所以未来的话，吕霄的实力很有可能顶多就止步于源婴境，至于想要再触及法域境，那却是有些不太可能了。    玄鲲宗主面色不喜不怒，道：“郗菁元老说笑了，老夫也是不知这吕霄从何处得来的深渊九头蟒的血脉，这小家伙好胜心太强，为了能够赢得总阁主之位，几乎是赌上了未来。”    “此战之后，老夫定会严厉训斥于他。”    对于玄鲲宗主这般作态，郗菁只是淡笑一声，她自然不可能真的相信此事与玄鲲宗主无关，不过这种手段严格来说也并不算违规，所以就算她要追究也是无从下手，毕竟谁让玄鲲这老家伙如此心狠，竟然舍得让吕霄来冒此大险？    类似的这种源兽血脉，她手中自然也是有，但她从未对周元提起过，因为在她看来，周元的未来不会比她低，所以如果为了一个所谓的总阁主位置，就让得他舍弃了未来，那简直就是鼠目寸光。    或许，玄鲲宗主也是认定了吕霄未来没有触及法域境的潜力，方才舍得让他搏上一搏吧，毕竟能够踏入源婴境，就已经能够位列当世的顶尖层次了。    而法域境，并不是有些天赋就能够达到的。    其余三位元老，神色也并没有太多的波澜，木霓族长眉尖倒是微蹙了一下，但终归还是没说出什么话来，天灵宗这些年在天渊域愈发的强势，白族与玄晶族也是被其所拉拢，郗菁这边就唯有她给予支持，才能勉强保持一些平衡。    眼下她若是掺和进来，一旁的白夜与边昌两人，怕也是会说话，到头来事情反而愈发的麻烦。    她性子偏柔，其实并不太希望郗菁与玄鲲等人针锋相对，至于一个总阁主位置，虽说份量不轻，但就算是舍了，真要说有多大的损失也不见得。    因为木霓族长心中最清楚，这些争夺都是没有太大意义的，只要有一天苍渊能够归来，不管是天灵宗还是白族，玄晶族，都得老老实实的把威风收起来，再不敢有丝毫的放肆。    而若是苍渊出事...光凭他们，恐怕连九域的地位都守不住，那么这一切的争端就更加没有了意义。    心中掠过这些念头，她暗自摇头，然后便是再度将目光投向那山巅上，如今这场总阁主之争，从眼下的局面来看，倒是那吕霄开始占据优势，毕竟深渊九头蟒的血脉虽然算不得最为顶尖的源兽血脉，但对于神府境而言，却足够形成碾压之势了。    那个叫做周元的小家伙，倒是有些可惜了。    ...    无数道惊骇目光所汇聚的山巅上，吕霄身影悬空于虚空上，滔天的黑色气息在其身后流转，此时的他，一对双瞳也是化为漆黑色彩的竖瞳，带着令人毛骨悚然的森冷。    周元望着这般形态的吕霄，神色也是变得格外凝重起来，显然也是察觉到了那股浓郁的危险气息。    吕霄漆黑的竖瞳死死的盯着周元，他的嘴中，有着低低的嘶啸声传出。    唰！    他的身影瞬间消失。    周元面色微变，身形暴退。    轰！    不过就在其步伐刚动的时候，面前的虚空直接破碎，吕霄那高大如魔影般的身影闪现而出，五指紧握，一拳直接对着周元轰下。    那一拳轰出，磅礴的黑色气息缠绕，虚空顿时崩裂。    周元单手结印，剑丸震动，卷起凌厉剑光便是狠狠的斩下。    轰隆！    缠绕着黑气的拳头直接轰在那剑光之上，几乎是顷刻间，剑光便是碎裂开来，而剑丸也是被轰飞了出去，光泽黯淡了一些。    周元的眼皮一跳，此时的吕霄，比他意料的更为凶悍。    砰！    一拳轰碎剑光，吕霄一腿带出残影，裹挟着滚滚黑气对着周元胸膛狠狠的踏来。    周元双臂交叉，源气喷薄而出，双臂处似有光盾浮现。    咔嚓！    但那光盾刚一接触，就已碎裂开来，一股恐怖的力量自双臂处涌来，直接是将周元的身影震得倒飞而出，双脚连连虚踏，在那虚空上荡漾出道道涟漪。    周元的身影倒退出了数百丈，方才稳住，双臂处有剧痛传来。    轰轰！    不过还不待周元缓一口气，那吕霄的身影已是再度暴射而来，下一刻，狂暴如洪流般的攻势便是铺天盖地的将周元笼罩，那些攻势没有任何的花俏，完全是倚仗着此时吕霄那种近乎恐怖的力量。    每一击都是引得虚空震颤。    短短十数息的时间，两人交手了上百回合。    不过任谁都是看得出来，这次的凶悍交锋，周元完全是被吕霄压着在打。    而那种交锋之激烈程度，也看得无数人眼皮急跳。    咚！    虚空上，又是一次硬碰，周元的身影急坠而下，将那一座座巨石尽数的震成漫天粉末。    周元脚掌猛的一踏，地面龟裂，稳住身影，他搽去嘴角的血迹，此时他的身体表面，布满着一道道黑色的拳印，那是先前与吕霄交手所致，那些黑色拳印上面缠绕着丝丝黑气，而此时，这些黑气正犹如无数细小的蛇一般，正要对着肉体内钻去，带来钻心的刺痛与寒意。    “认输，或者死！”虚空上，吕霄嘴中有着黑气升腾，嘶哑尖锐的声音，漠然的响起。    然而周元对此，只是咧嘴一笑，笑容略带轻蔑。    瞧得周元这种笑容，那吕霄眼中顿时有着无边煞气升腾而起，今日这场对战，已经是大大的超出了他的意料，他怎么都没想到，这个当初他根本看都看得看一眼的人，竟然会将他逼到这种地步。    “那你就去死吧！”    音爆之声响彻，吕霄的身影直接如鬼魅般的出现在了周元的前方，五指紧握，一拳轰出，那一拳之上，滔天的黑气涌动席卷，隐隐间似是化为了漆黑的蟒蛇张开血盆大口。    一拳轰出，周围地面直接崩塌，诸多巨石化为粉末。    那黑拳在周元眼瞳急速的放大，感受着那一拳之威，他的眼中也是掠过一抹寒意，这一次，他不仅未退，反而是一步踏出。    “青蛟形态！”    青色的光鳞在此时自周元身体表面浮现出来。    “玄圣体！”周元的肌肤，仿佛是化为晶莹光玉，身体内部，骨骼绽放银芒。    “爆金血！”    低吼声，在周元心中响彻，那一瞬间，盘踞于心脏之中那两百滴金色血液，在此时轰然爆开，金色洪流化为磅礴浩瀚之力，自心脏间席卷而出，直奔四肢百骸。    神府之内，所有的源气星辰都是爆发出璀璨光芒，滚滚源气涌出。    他一脚踏下，地面崩塌，肉眼可见的冲击波横扫。    两道身影暴掠而过，下一瞬，直接是在那无数道震撼的目光注视下，蕴含着最强之力的双拳，宛如陨石撞地般，狠狠的轰撞在了一起。    轰！    那一霎，有惊天震荡，自那山巅之上肆虐开来。    。手机版更新最快网址：m.    
