
    当周元最后那句话说出来的时候，即便是吕霄的性子，似乎都是微滞了一下，然后他面带微笑的摇摇头，道：“看来周元副阁主心气不小，还看不上我火阁阁主的位置。”    他显然并没有真的将周元这句话当真，而是将其当做推拒的借口。    毕竟周元捣鼓出了风母纹，的确能够证明他在源纹上面的造诣，但如果说凭此就想要去竞争什么四阁总阁主，那简直就是个笑话。    周元不置可否，但也没过多的解释什么。    “周元副阁主就真不多考虑一下我火阁的善意吗？”    吕霄淡笑一声，似是有些玩笑的道：“就算不给火阁面子，那也给我几分薄面吧？”    周元面色不变，心中却是有些腻歪，这吕霄看似态度温和，但实则语气之中始终蕴含着一丝丝居高临下的自傲，或许以他的能力，的确是有着一些自傲的本钱，但如果说凭借着这些，就想让得他周元纳头就拜，那也真的是想得有点多。    “吕霄阁主就不用再说了，你应该也知道，我是郗菁大人推举才进入风阁担任副阁主，怎可能又去火阁？”周元平静的道。    然而吕霄闻言，却是不在意的道：“那又如何？如今山阁的阁主韩渊，他曾经也是风阁的人，并且为郗菁大人所看重，但最终不也良禽择木而栖了吗？若是如今的他还留在风阁，恐怕也难以有如今的成就。”    周元淡淡的道：“这种忘恩负义的事，似乎并不值得拿出来说。”    吕霄晒然一笑，道：“周元副阁主，这种话未免就显得太过的年轻了，这只是识时务而已。”    旋即他眼皮微垂，语气淡漠了一些：“有时候，若是走错了路，就算是再有天赋的天骄，恐怕也会泯然于众人。”    周元犹如是听不出他言语深处的那种警告之意，依旧是面无波澜的摇了摇头。    吕霄见到周元屡屡拒绝，他那英俊脸庞上的笑容也是变淡了下来，他双目微眯的道：“如果周元副阁主对我先前的提议没有兴趣的话，其实还有个法子，我的确对你所创出的风母纹非常感兴趣。”    “这样，我给你一万归源宝币，你将风母纹的炼制之法卖给我。”    “当然如果你觉得你的归源宝币足够的话，我甚至可以为你求来一道上品天源兵。”    直到此时，他的目的终归是清晰的暴露了出来。    周元闻言，则是叹了一口气，道：“吕霄阁主，你怕是有些算不清楚帐，如今我售卖风母纹，每天就能入账数百归源宝币，这样下去，一个月时间，我就能赚到近万的归源宝币。”    至于上品天元笔虽说稀罕，但他握有天元笔，只要待得天元笔再觉醒一纹，想必就能够踏入这个品阶。    所以，吕霄开出的这种条件，看似高昂，实则诚意乏乏。    吕霄淡声道：“归源宝币是赚不完的，我觉得够用就行了，太过贪心不算好事。”    周元摇摇头，道：“那看来是谈不拢了，抱歉，不远送了。”    吕霄的目光盯着周元，眼神似是有些危险，然而周元并不畏惧，神色始终波澜不惊。    开什么玩笑，吕霄虽说号称是如今天渊域年轻一辈神府境中的第一人，但在那混元天神府榜上，他也不过位居第九而已，比他更高排名的武瑶，他都不怕，怎么可能会怕了一个第九？    毕竟可能暂时打不过，但要说怕，那是不可能的。    两人的目光对视半晌，最终吕霄面无表情的点点头，道：“既然没谈拢，那可就真是有些遗憾，不过我还是希望你能够理智的想通...”    他伸出手掌，拍了拍周元的肩膀。    “年轻人不要太冲动，如果你的想法有改变，可以随时来火阁找我。”    声音落下，他的身影微微波动，便是直接凭空消失而去。    周元望着吕霄身影消失的地方，眼目中掠过一丝惊讶，这身法倒是相当的玄妙，这家伙能够在神府榜上高居第九，也的确不是省油灯。    “也不知道跟影仙术比起来如何？”    周元心中自语，影仙术自然是苍玄宗雪莲峰的那一道身法源术，当初李卿婵凭借着此术，可是令得他头疼了许久。    “不过身法问题，倒的确是我如今的一个缺陷，待得阁主之争放下后，也该修行一下影仙术了。”周元目光微闪，今日见识了吕霄的身法源术，倒是令得他将影仙术提上心来，不然以后与吕霄有交手的话，凭借他那化虚术，恐怕要吃亏。    他此次拒绝了吕霄，后者最后的言语深处，已是暗含了一些威胁，想必对方不会轻易善罢甘休的。    不过想要他交出风母纹的炼制之法，那也简直就是在做梦。    周元冷笑一声，希望那吕霄也放聪明一些吧，风母纹虽说削弱了他们火阁的收入，但真要说起来也只能说是有些肉痛，却不算伤筋动骨，可如果真的把他逼急了将火母纹，林母纹，山母纹也给搞了出来，那火阁这摊生意就真的是要直接崩盘了。    ...    风域出口的悬空石台上。    吕霄的身影闪现出来，那等待于此的陈北风见状，立即面色恭谨的迎了上去。    “阁主，那周元怎么说？”陈北风问道，显然他是知晓吕霄出现在风域的目的。    吕霄英俊的面庞在此时有些阴郁，但很快他就收敛了起来，淡淡的道：“他拒绝了。”    陈北风闻言顿时一惊，咬牙道：“这小子，真是狗胆包天！”    这家伙，竟然连吕霄亲自出面都敢驳其颜面，简直是狂妄到没边了，在这四阁中，他还真没见到有敢不给吕霄面子的人。    “这种有点本事的人，终归是自傲的。”吕霄面无表情，只是那嘴角却是忍不住的划起一抹淡淡的讥讽。    他其实最开始所说的火阁阁主之位，那也不过是个诱饵罢了，那周元就算来了风阁，也顶多就混一个副阁主，至于火阁阁主之位，怕是没什么指望。    但有些出乎他意料的是，周元竟然对火阁阁主的位置无动于衷。    “那怎么办？”陈北风有些焦急的道，如果任由周元掌控风母纹的话，那对于他在风阁的威望是不小的打击。    吕霄眼中掠过一抹冰寒之意，道：“既然这位敬酒不吃，那也就怪不得我了。”    “陈北风。”    陈北风立即应道。    “距离风阁阁主之争，还有半个多月的时间，此次你务必要夺得风阁阁主之位，只要你上了位，便可以大义的名义，让那周元上交风母纹炼制之法，其实这本就是应有之意，这种重利之物，他一人难以享尽。”    “若是独占，必然惹人非议，毕竟就如捕痕纹在我火阁，其实也只是造福于火阁成员。”    “只是到时候你得到风母纹炼制之法，可暗中泄露出来，另外再找人暗中散播流言，说那周元不满上交炼制之法，故意泄露，如此一来，恐怕他在风阁也将无立足之地。”    听得吕霄那漫不经心的话，陈北风却是感觉到背心一阵冷汗，只是因为这番手段，实在是太狠了，这简直是要那周元万劫不复。    不过很快他便是兴奋起来，毫不犹豫的点头，道：“阁主高明！”    那周元得罪了吕霄，真的是做得最蠢的事。    吕霄随意的摆了摆手，道：“既然给了脸不要，那我就只能让他一垮到底了...希望在阁主之争前，这位副阁主能够想明白，主动来低头，或许还能保全一下。”    “若他还是这般态度...”    他摇了摇头，似是轻笑一声，没有再说什么，而是直接迈腿踏出了风域。    有人要找死，也真怪不得他吕霄不容人。    
