
    第八百八十九章?分化    “这玄机域真是太过分了，竟然把你的位置调到十四名去了！”风岛阁主楼中，伊秋水用力的将神府榜拍在桌子上，有些生气的道。    一旁的叶冰凌也是柳眉皱着，点点头表示这玄机域此举过分。    倒是周元，神色不见什么愤怒，他接过神府榜看了看，然后笑了笑，道：“十四名就十四名吧，之前不是说过吗，吕霄的排名有些水分，而我虽然打败了他，但放回十四名，也不是什么难以理解的事情。”    他的目光往后看了看，然后在那二十三名的位置上面看见了吕霄，显然此次后者被他打败，也是对他的排名造成了不小的影响。    其实对于这些名次，他并不怎么看重，毕竟一切还是得依靠真正的实力，排名并不能真的带来什么。    伊秋水白了他一眼，道：“你倒是大度，不过此事可不仅仅关系你，还关系到天渊域的名声，别人看了这神府榜，发现我们天渊域最强的神府境都只能排在十四名，那会怎么说？”    “他们一定会觉得我们天渊域越来越没落，这对天渊域的名声可并不好。”    周元耸耸肩，其实这些都是事实，没必要遮遮掩掩，也遮掩不住。    不过他也没有去争辩什么，只是任由着伊秋水发泄了一会，然后方才伸着懒腰，笑道：“待会应该是四阁会议吧？”    自从总阁主之争后，这数天时间他都是在休息，恢复状态，今日才算是真正的开始上任。    伊秋水螓首微点，道：“已经通知了其他三阁。”    然后她又是取出一卷卷轴放在周元面前，道：“你如今初任总阁主，风阁，林阁都好说，对你肯定是支持的，不过火阁那边一直比较消极，山阁还好点，但也是墙头草。”    “如果你想要将四阁尽数掌控，让他们听从你的命令，那应该还是需要一些手段的。”    “怎么做？”周元谦虚的问道。    “分化他们内部。”伊秋水毫不犹豫的道。    “分化？”    伊秋水道：“如今火阁之中，除去吕霄这位阁主外，还有八位副阁主，这八位，其中七位都是出自天灵宗，但你知道，在火阁中，其实更大部分的成员并不属于天灵宗，他们进入火阁，只是因为火阁能够给他们带来更多的修炼资源。”    “但他们对于火阁高层几乎尽是天灵宗的人，必然也是抱着一些不满，只是因为吕霄镇压，并不敢显露出来。”    “只要你以总阁主的身份，从火阁之中那些非天灵宗的成员中挑选一些优秀的人晋升为统领或者副阁主，那么必然能够拉拢大量的人心，甚至导致他们内部失衡，那个时候，就算吕霄他们想要反对什么，也无法统合火阁内的声音了。”    “至于山阁那边，也是如此，想必要不了多久的时间，四阁就将会真正的由你所掌控。”    周元望着俏脸上满是自信，侃侃而谈的伊秋水，忍不住的咂咂嘴，忍不住的竖起了大拇指，这些计划即便还没施展出来，但光是想想就能够知道会给吕霄，韩渊他们带来多大的麻烦。    伊秋水抿嘴轻笑，指着那卷轴道：“这几天的时间，火阁，山阁那边的情况我已经调查清楚，这上面记载的那些人，便属于那种并非天灵宗弟子，而自身实力与天赋皆是不错的人，他们被吕霄压制多年，心中存怨，你可以从中挑选着看究竟是提拔谁。 ”    周元点点头，心中满是感叹，有了伊秋水这个大管家，他这个总阁主真是不知道有多舒心。    周元打开卷轴，细细看了一会，忽道：“这些手段用来立威倒是够了，但我如今刚升任总阁主，如此大刀阔斧，难免还会引人口舌，甚至引发一些动荡，所以我看，倒是还欠缺了一些怀柔。”    “怀柔？”伊秋水一怔，道：“那你打算怎么做？”    周元想了想，缓缓的道：“我打算将四母纹的销售价格降低三成。”    当初四母纹的出现，是为了对付火阁，可如今周元成为了总阁主，他就不能再将眼光放在风阁身上，不然这样长久下去，必然引发其他三阁的不满，觉得他这个总阁主太偏袒风阁。    所以如果他能够将四母纹的销售价格降低下来，那么受益的就不只是风阁，其他三阁成员都能够从中获得好处。    只是如此一来的话，销售价格降低了，他这里收入也会减少，不过周元对此也并不在意，毕竟即便是减少三成，他所获得的也足够了。    而伊秋水听到此话，美眸也是一亮，道：“这倒是个好办法，吃了这般好处，不管你对火阁，山阁做什么，恐怕大部分人都会支持你。”    她先前那番手段，算是刚猛，而周元此举，则是怀柔，如此刚柔并济，方才是完美之法。    一旁的叶冰凌也是点头支持，道：“我会通知风阁，想必大家也会理解。”    在周元升任总阁主后，这风阁阁主的位置就腾了出来，而周元将它交给了叶冰凌，毕竟伊秋水虽然出谋划策可以，但自身实力还欠缺一些火候，无法彻底的服众，而叶冰凌不论实力与资历，都是完全能够升任。    周元见状，也是笑着点点头。    他站起身来，道：“既然如此，那走吧，先去会会三阁。”    周元率先对着外面走去，如今的他虽然升任了四阁总阁主，但却并不能放松，他知道很多人恐怕都在盯着他，如果他无法快速的整合四阁，将所有内部的问题解决掉，那么说不定那天灵宗会以此为借口来弹劾他这个总阁主不尽职。    所以，不管是为了保证位置，还是为了统合力量以应对未来的九域大会，周元都必须以最快的时间，将四阁所有的力量彻彻底底的掌控在手中。    若是有不服者，不论是那吕霄还是韩渊，周元都必须先想办法将其踢出四阁，免得到时候坏了他的大事。    走出房间的周元，眼中掠过一抹凶光。    希望那吕霄，韩渊足够识趣吧。    
