
    两千万源气星辰映照虚空，整个天地间的源气仿佛都是沸腾起来，一股强悍无匹的威压笼罩开来，在这种威压下，莫说是叶冰凌他们，就算是方鳌，都是面色忍不住的大变，眼中骇色恐惧凝聚。    “两千万源气星辰？！”    “怎么可能！”    方鳌低吼出声，眼前这一幕对他所造成的冲击可谓是难以想象。    毕竟一个月前周元与陈北风交手时，倾尽底牌，那也不过只是才一千五百万源气星辰而已，可这短短一个月的时间，却是有了如此巨大的提升？    这是怎么修炼的？！    两千万源气星辰底蕴的神府境中期？说出去谁信？    如今的风林火山四阁中，能够在源纹底蕴上超过两千万这个层次的，也就唯有另外三阁的阁主可以做到！    但那三位是天渊域中成名许久的老牌神府境天骄，而周元呢？在来到天渊洞天之前，恐怕天渊域中根本就无人听闻过他！    可现在，这个原本籍籍无名的人，却是真正的开始追上了吕霄他们这最顶尖的层次！    原本对于周元，方鳌内心深处是一万个瞧不上，虽说前者打败了陈北风，但在他的眼中，周元依旧没资格成为一阁之主，可今日他才发现，他往日在周元面前的那些行止，无疑是宛如小丑一般的滑稽。    而对于方鳌失态的吼声，周元倒是未曾理会，只是眼神冷淡中带着一丝杀意的盯着前者。    “周元，你跟我装什么！你不过是虚张声势而已！真当我怕了你？”面对着周元那种目光，方鳌也是宛如受到了极大的侮辱，咆哮道。    嗡！    他面色狰狞，双手合拢，顿时磅礴源气凝聚，一枚宛如碎光所化的银色光针，直接自其天灵盖缓缓的升起。    “天碎银针！”    方鳌厉喝出声，直接是催动杀招。    嗡嗡！    银色光针冲天而起，不过，就在所有人都以为方鳌将要对周元发动攻击的时候，那银色光针忽然出现在了方鳌脚下，下一瞬，直接是驮负着他倒飞而出。    砰！    银色光针撞击在结界上，这一次，竟是生生的将那结界撕裂开来。    而银色光针驮负着方鳌闪电般的遁逃而去。    叶冰凌等人目瞪口呆的望着这一幕，方鳌竟然是打都不打，直接逃了！    周元也是有些惊讶，这方鳌有时候虽然蠢，但该逃命的时候，却是比谁都果断。    而那剩下的两位神府境后期强者见状，也是不敢逗留，转身拼命逃窜。    “周元，你别得意，日后我与你不死不休！”方鳌怨毒的咆哮声，自远处传来，显然今日这被周元吓得遁逃的一幕，让他的尊严受到了极大的侮辱。    “怎么办？”叶冰凌连忙问道，以方鳌的实力，如果真要拼命的逃跑，他们还真是拦不住。    周元望着那在视线中急速破空而去的方鳌，神色却没有什么波澜。    “既然他们算计我都没有留情，那我又何必跟他们讲什么慈悲？”    “他们，都得死。”    周元伸出手掌，掌心中有着黑光蔓延出来，将其整个手掌染成了一种诡异的黑色，而在那种黑色之下，似乎还涌动着一种极端恐怖的力量。    而周元却是知道，这是因为他催动了天元笔第六纹“吞魂”的缘故。    今日，就先用这方鳌当做试炼石，来试试这第六纹的威能吧。    啪！    周元双指一动，有着清脆的响指声传出。    “葬魂。”    他的心中，轻声低语。    低语落下的那一瞬，周元脑袋顿时猛的一震，似是有着暴戾的兽吼之声在他脑袋中回荡起来，隐约间，那天湮兽的兽魂似是要转动反噬于他，不过很快周元眉心的神魂便是绽放出光芒，凭借着化境的神魂，硬生生的将那来自天湮兽的反噬抵御下来。    轰！    而此时，一道极端漆黑的光芒自周元的手中呼啸而出，光芒迎风暴涨，转瞬便是化为了一道数百丈左右的黑色弯月。    弯月划空而过，天地间有着尖锐的兽吼之声回荡。    咻！    黑色弯月速度极快，几乎是一个眨眼间，便是出现在了方鳌的后方。    方鳌感受到后方的波动， 回头一看，也是骇得亡魂皆冒，从那黑色弯月上，他察觉到了浓浓的死亡气息，于是他不敢有丝毫的怠慢，一声厉吼，脚下的银色光针便是对着那黑色弯月暴射而去。    铛！    两者凶悍硬碰，在天地间卷起风暴。    不过下一瞬，方鳌便是瞳孔一缩，惊骇欲绝的见到银色光针在碰撞的瞬间，直接崩裂开来。    “怎么可能？！”他骇然失声，天碎银针的威力如何，他再清楚不过，可怎么在那黑色弯月下，却是如此的脆弱？    不过此时不待他多想，那黑色弯月已是呼啸而至。    “周元，你敢杀我？！我师父不会放过你！”方鳌惊恐尖叫。    嗡！    然而，面对着他这种威胁，黑色弯月毫不停留，唰的一声，便是掠过了他的身躯。    黑色弯月远去，最终消失于虚空之中。    而方鳌遁逃的身影却是在虚空上凝滞下来，他的眼目中，一片空洞，有着细微的黑色裂纹在他的身躯表面浮现出来，最后遍布身躯。    砰！    一声闷响，方鳌的身躯爆碎开来，化为黑色碎块从天而降，连神魂都是归于湮灭。    而那另外两名逃窜的神府境后期也是被波及，吐血从天坠落。    天地间归于寂静。    周元那幽黑的手掌渐渐的恢复过来，天元笔那第六纹，也是褪去了黑色，那天湮兽的兽魂之力，在此时被消耗殆尽。    但周元却没有多少的可惜，反而是眼神微微炽热的望着远处。    这葬魂的威力，超出他的想象，这几乎比他全力施展的荡魔剑丸术还要强横。    不过唯一的缺陷就是施展此术，需要承受神魂反噬，若是他神魂不强的话，先前恐怕就已经被那天湮兽兽魂反噬了。    在周元内心分析着葬魂的利弊时，后方的叶冰凌，萧弘等人，却是近乎呆滞的望着远处方鳌身陨的虚空，先前那道黑色弯月的力量，让得他们感觉到了真切的恐惧。    连方鳌这等实力，都是瞬间被秒杀？    就算周元的源气底蕴比方鳌强了一百多万，但也不至于如此吧？    此时的周元，比一个月之前究竟厉害了多少？！    这种实力，恐怕都快要追上那三位阁主了吧？    周元轻轻拍了拍手，浑身散发出来的强悍压迫消失而去，他转过身，冲着叶冰凌他们一笑：“任务完成，收工吧。”    叶冰凌他们面面相觑，因为他们发现，此次出来，他们好像也没怎么出手？    原本他们以为还得经历一场激烈大战的，可谁能想到方鳌他们突然冲了出来，付出了两人身陨的代价，帮他们制造了绝好的斩杀天湮兽的机会...    此次的任务，怎么看都透着一些让人哭笑不得的滑稽。    不过好在的是，总算是顺利完成了。    只是，叶冰凌心中知道，此次的事情相当不小，待得传回天渊洞天后，必然会引发不小的震荡。    也不知道对于周元来说究竟是好是坏...毕竟，这次的事，可比他之前在小玄州打败莫渊那一次来得更为的严重。    ...    而当周元他们在收工的时候，雨林的远处，一颗大树上，朱炼则是浑身冰凉的望着远处那一幕，他先前亲眼见到方鳌被那道黑色弯月所抹杀。    “方鳌死了？”    朱炼身体都是在哆嗦，满眼的惊骇，旋即他急急忙忙的取出一道源纹卷轴，颤抖着撕碎。    源纹光芒涌出，将他身影包括，下一刻直接是消失在了原地。    连方鳌都死了，如果他再不跑，被那周元逮到，恐怕也是难逃一死。    而当朱炼的身影消失的同时间，远处的周元忽的将目光投向这个方向，双目微眯，道：“源纹瞬移？没想到还有人藏在暗处，应该是那朱炼吧？”    他想了想，便是没有再做理会。    反正此次回去后震荡不小，多一个少一个朱炼也没什么区别。    不过那吕霄若是知晓方鳌死在此处，恐怕会气得暴跳如雷吧，毕竟这种左膀右臂，可并不是那么容易培养出来的...    周元感应着神府之内的天元笔，淡笑一声，不管如何，他此次的目的是顺利达成了。    至于之后的麻烦，嘿，如果他不是有郗菁师姐当靠山的话，恐怕此时还真是得打算逃离天渊域，但可惜，咱背景也是超硬的。    （周末一更。）    
