
    天炎鼎外。    无数道目光望着透明的琉璃巨鼎，他们同样是看见了其中那一场惊天动地的碰撞，而那最后的结果，让得他们所有人都是面露震撼...    谁都没想到，此次的天炎祭，整体神魂实力最强的火阁，竟然输给了最弱的风阁...    “怎么会这样？”    “风阁最后施展的那火焰，难道是魂炎？可也太磅礴了吧？寻常化境神魂可达不到这种程度。”    “关键问题是为什么周元能够将风阁众人的神魂化为魂炎...魂炎是化境神魂的标志，不是神魂强弱就能够凝炼出来的。”    “啧啧，这风阁阁主，不简单呢。”    “难怪郗菁大人会要求将此次的天炎祭改成自由争夺，风阁可算是赚大了...”    “......”    无数窃窃私语声在传荡着，最后一些目光隐晦的投向大炎山外最高处的地方，今日的天炎祭，看似是四阁间的争夺，其实也算是那两位元老间的一次博弈，只不过让得所有人都没想到的是，原本应该占据绝对优势的火阁，最终却是输了。    想必此时的玄鲲宗主心中应该有些怒意吧...    而在那无数目光注视中，最高处岩浆火莲上，郗菁与玄鲲宗主也是将目光缓缓的从天炎鼎收回。    郗菁笑颜如花，转头冲着玄鲲宗主笑道：“看来今年的天炎祭，要谢过玄鲲宗主了。”    玄鲲宗主苍老的面庞没有丝毫的波澜，道：“看来郗菁元老真的是找到一个好苗子啊。”    “不过这周元究竟是什么来历？他身怀的一些源术，可并不普通，先前那一手将众多神魂之力转化为魂炎的手段，应该是一种极为厉害的源术，这种源术，放在我们天渊域都算是顶尖了。”    “有这种底蕴，不像是寻常散修啊，我倒是建议郗菁元老稍微调查一下为好。”    郗菁漫不经心的道：“我天渊域广纳八方天骄，从不在意出身，这是师父当年所留下的规则，只要这周元有本事，我就敢用他，只要以诚相待，就算他有什么身份，未来也将会是我天渊域的人。”    玄鲲宗主淡淡的道：“既然郗菁元老心胸如此广阔，那老夫自然也不好多说什么，此次的天炎祭失利，虽说丢脸，但也不见得是坏事，想必这也会让得吕霄更为的警醒，毕竟接下来的总阁主之争，才是最为重要之事。”    他转头深深的看了郗菁元老一眼，道：“而总阁主之争，可就真正的拼得是个人实力，跟这天炎祭，可完全不一样了。”    郗菁轻笑一声，道：“我相信周元的个人实力，也不会弱于谁的。”    两人对视一眼，然后都是没有再多说，慢悠悠的收回目光。    这种明争暗斗，这些年两人都已经习惯了，不论是长老团的席位，还是其他重要的职位，总是少不了一番勾心斗角。    ...    天炎鼎内。    当火阁的人马消失得干干净净的时候，周元也是如释重负的松了一口气，诸多底牌都用光了，如果火阁还能坚持的话，他也就真的是有点无奈了，毕竟不管他手段再厉害，风阁与火阁整体的差距还是非常大的。    同时周元也有点庆幸他多准备了吞魂源痕这一道底牌，不然的话，光凭魂灯术，恐怕最终难以力挽狂澜。    毕竟火阁此次，也是准备得极为周全。    “阁主无敌！”    “阁主无敌！”    而当周元在松气的时候，那下方的风阁大军之中，忽然爆发出震耳欲聋的嘶吼声，只见得所有风阁成员都是眼神狂热的盯着周元，面庞涨红。    此时的他们，显然心中也是无比的激动，毕竟风阁被火阁压制了太多年，这些年来，风阁成员不知道内心淤积了多少的憋屈之意却无法释放，那不是不想释放，而是不敢与不够资格。    可如今，他们却是在周元的率领下，在这天炎祭上，堂堂正正的击败了火阁！    这口气出得，可谓是酣畅淋漓。    虽然所有人心中都清楚，他们能够取胜的原因是因为周元所准备的底牌，可这又如何呢？周元如今是他们风阁的阁主，整个风阁，自然算是一荣俱荣。    所以此时周元在风阁成员的心中，那地位简直是直接飙升到了一种近乎狂热的崇拜之中。    周元瞧得他们那种激动得失态的模样，也是有点无奈，只好不搭理他们，将目光投向了远处的山阁大军所在。    此时的韩渊，也是眉头紧皱的盯着他，眼中还残留着一丝震动，显然也还没从火阁被清楚的结果中回过神来。    “韩渊阁主，将林阁众人都放出来吧。”周元笑了笑，道。    韩渊举起双手，道：“周元阁主，这是你们风阁和火阁之间的恩怨，既然已经解决了，那也就跟我们山阁没什么关系了吧？”    眼下的局面，火阁团灭，如果风阁与林阁联手的话，山阁的结局也好不到哪里去。    所以这位山阁阁主，直接是毫不犹豫的举手投降，表示服软。    “我们放开林阁，接下来井水不犯河水，各自采集天阳炎如何？”    周元凝视着韩渊，后者这种毫不拖泥带水的投降倒是让得他有些意外，这人，还真不是一般的识相，也难怪当初会放弃郗菁师姐的重视，转投山阁。    不过，最终他还是摇了摇头，认真的道：“韩渊阁主，这是你选择的路，那么最后自然是要为选择错误而付出一些代价。”    如今局面已被他掌控，他怎么可能会将山阁留下来抢夺天阳炎份额？    毕竟如果眼下是火阁取胜的话，周元可不会相信韩渊会说放林阁一马...    韩渊嘴角微微抽了抽，眼神阴翳了一些。    轰！    不过，还不待他回话，那林阁所在的山头上，防御结界忽然撤去，磅礴的神魂洪流冲击而出，直接是冲入了山阁人马中，如巨龙般的肆虐开来。    “木青烟！”    韩渊眼目含煞，冷冷的看向后方那一道缓缓升起的少女神魂。    在木青烟身后，林阁众多神魂也是升起，狠狠的盯着山阁。    “废话真多，你们刚才不是想打吗？现在我们陪你！”木青烟冷笑，半句废话不多说，直接是调动林阁庞大的神魂之力，对山阁所在发动了攻击。    韩渊面色阴沉，对着赵寅挥了挥手，后者立即也是催动山阁的神魂之力迎战。    轰轰！    双方交锋，顿时引得天地动荡，激烈无比。    不过这种纠缠并没有持续太久，因为周元也没耐心看他们这么打下去，所以他直接是催动风阁的神魂之力参与进去，联合着木青烟的攻势，将山阁围起来暴打。    而面对着风阁，林阁的联手，山阁这边自然是呈现溃败之势。    短短不过半柱香的时间，山阁团灭。    “周元，木柳，希望你们总阁主之争上面，还能笑得出来！”当韩渊的神魂也是虚幻，最后化为火光冲天而起时，他那恼怒阴沉的声音响起。    不过周元与木柳都是没什么理会，后者反而是对着他那升天而起的神魂笑容灿烂的扬了扬手。    当火阁，山阁尽数团灭时，这天炎鼎内响彻起了风阁与林阁的欢呼声。    因为他们知晓，接下来的风阁与林阁，将会平分天炎鼎内所有的天阳炎...    此次的天炎祭，他们成为了最后的赢家...    （这一周事情有点多，可能一更的次数会多一点，等忙完后就会恢复。）    。手机版更新最快网址：m.    
