
    轰！    山巅之上，两道磅礴的源气波动冲撞在一起，惊雷响彻，一些冲击波肆虐开来，直接是将附近的一些巨石都是生生的震裂开来，声势惊人。    周元与吕霄各自立于一座巨石之上，两人的目光都是在此时渐渐的变得凌厉，冷冽。    周元双手手背之上，风灵纹，火灵纹缓缓的浮现。    两道源纹被催动，下一瞬间，那自周元体内爆发出来的源气波动直接暴涨，那映照虚空的源气星辰数量更是节节攀升，最终直接是达到了两千八百万的可怕程度。    面对着吕霄这种级别的对手，周元并没有任何的试探之意，他知晓，唯有倾尽全力方才能够取得先机。    吕霄见状，面色漠然，同样是毫不犹豫的施展了火灵纹与山灵纹，顿时其源气底蕴也是暴涨了六百万，这再加上其自身两千三百万的底蕴，一共两千九百万！    外界无数目光满是震撼，不论周元还是吕霄，两人的源气底蕴此时距离三千万都是近在咫尺，如此强度的源气，看得不少同为神府境后者的强者面容苦涩。    轰！    周元与吕霄的身影几乎是在同时间冲天而起，磅礴源气在他们周身化为洪流，下一瞬咆哮而出。    一青一紫两道源气洪流震荡虚空，带着足以让得寻常神府境后期头皮发麻的惊天之威，直接是在那虚空之上凶横硬碰。    轰轰！    青紫交杂的源气冲击波爆发开来，下方无数巨石被生生的掀飞，连虚空都是被撕裂出了一道道淡淡的空间裂缝。    周元与吕霄的身影皆是微微一颤，旋即两人的眼神也是变得凝重起来，这一交手，他们便是感觉到了对方那完全不逊色自己的强悍源气。    嗡！    周元嘴巴一张，一枚剑丸暴射而出，只见得剑光爆发，漫天剑影闪现而出，那股锋锐之气，直冲云霄。    “荡魔剑丸术，剑洪流！”    周元单手结印，只见得万千剑影汇聚，化为浩荡洪流暴射而出，剑影洪流过处，虚空被撕裂，那股无可匹敌之势，仿佛是要将任何阻拦在前方之物撕碎。    吕霄望着那咆哮而来的剑影洪流，一声冷笑，源气澎湃涌动，毫不退让。    “紫浪手！”    滚滚紫色源气呼啸，宛如是化为紫色巨浪，巨浪之中，有紫光大手探出，一掌之下，足以令得大地崩裂。    砰！    剑影洪流与巨浪紫手相撞，整个天地间都是惊雷之声，狂暴的源气冲击波肆虐不休。    一波波的攻势在山巅爆发，整个擎天山岳仿佛都是在这一刻剧烈的震动起来。    无数道目光望着这种级别的对碰，皆是目瞪口呆，到得此时他们方才明白，不论是周元还是吕霄，在先前面对着韩渊与木柳时，他们都并没有真正的倾尽全力。    轰！    山巅上，又是一轮凶悍碰撞。    周元双手闪电般的结印：“太玄圣灵术！”    只见得一道神秘的光影出现在其身躯之外，双翼展开，吞吐着天地间的磅礴源气。    催动了太玄圣灵术，周元体内的源气波动再度暴涨，他手掌一握，剑丸破空而来，源气灌注间，一柄百丈光剑便是自周元手中蔓延而出，剑锋吞吐不定，寒光四射。    “斩！”    周元啸声如雷，那一抹光剑已是狠狠的劈斩而下。    轰！    光剑尚未落下，山巅之上已是出现了一道深深的剑痕，一座巨大无比的山壁直接是被一剑生生的削断，轰隆隆的砸落深渊。    周元这一剑，运转两千八百万源气星辰，再加上太玄圣灵术，荡魔剑丸术两道上品天源术之威，其威能简直看得无数神府境强者眼皮狂跳。    这一剑之下，恐怕就算是十个普通的神府境后期都会被斩成碎末。    磅礴剑光从天而降，吕霄面色凝重，双手合拢，璀璨的紫光从他双掌间散发出来，最后宛如是形成了一道紫色光罩，将他的身躯覆盖而进，在那光罩表面，仿佛有着一道神秘身影静静盘坐。    “不动明王紫光罩！”    这同样是天灵宗内的上品天源术，防御力极端惊人。    轰！    磅礴剑光狠狠的斩在那一层薄薄的紫色光罩上，璀璨的剑光几乎是宛如一轮大日升起，狂暴的冲击波肆虐而开，山巅之上被撕裂出无数深深的痕迹。    遍布的巨大乱石更是被剑气绞碎成粉末。    山巅上的剑气，肆虐了足足数十息的时间，方才渐渐的消散。    无数道目光急忙投射而去。    只见得那里的虚空上，吕霄凌空而立，周身紫色光罩若隐若现，虽说其上遍布着裂痕，但显然是将周元那惊鸿一剑给抵挡了下来。    山腰两座残破的广场中，韩渊与木柳望着这一幕，神色也是有些复杂，这一剑如果是换作他们的话，还真不一定接得下来。    而在外界。    火阁处的左雅忍不住的跺了跺脚，道：“吕霄师兄怎么不进攻？反而让得那家伙跳来跳去！”    她还指望着吕霄摧枯拉朽的击溃周元好好出一口气呢，但眼下来看，反而是周元占据着主动。    朱炼摇摇头，有些无奈的道：“你就别瞎说了，周元的实力很强，你没见到吕霄师兄先前的每一次应对都是倾尽全力吗？这种级别的交锋，只能在不断的碰撞间找寻机会。”    左雅有些不满的看了他一眼，但终归没有再多说，因为她也不是瞎子，周元先前那轮番的惊人攻势，连她都是看得心惊肉跳，她知道如果换做她上去的话，恐怕就算有十条命都不够周元砍的。    这个风阁的阁主，的确是有些能耐。    ...    “这家伙...”    吕霄望着将近破碎的紫光罩，眼中掠过一抹阴翳，对于这道防御源术究竟有多强，他再清楚不过，没想到才承受了周元一击，便是达到了极限，可见周元先前一剑是何等的凶残。    嗡！    吕霄眼神忽的一动，只见得右侧虚空一荡，一道剑丸破空而出，裹挟着剑光再度暴刺而来。    见到周元攻势咄咄逼人，吕霄眼中也是寒气大盛，袖袍一抖，紫光源气席卷而出，将那剑光抵御而下。    咻！    不过，就在他抵御住剑丸攻势时，周元的身影却是如同鬼魅般的出现在了其后方，只见得此时的他手掌一抬，竟是有着一道虚影般的灯笼出现在其手中。    灯笼之内，有一点火苗跳动。    “魂灯术！”    周元深吸一口气，猛的对着灯笼狠狠的一吹。    呼呼！    下一瞬间，滚滚魂炎自其中咆哮而出，宛如一道磅礴火线，直接就对着吕霄呼啸而去。    魂炎能够对神魂产生攻击，而吕霄的神魂是弱势，一旦真的被魂炎沾染，必然会被重创，显然，先前那些攻势都只是虚招，这魂灯术，才是周元为吕霄所准备的狠招。    魂炎滚滚而来，吕霄眼神也是一凛，他的眼中掠过忌惮之色，但却并没有丝毫的惊惶。    “周元，你真以为我不防着你这一手吗？”    吕霄双手闪电般的结印，只见得其嘴巴陡然鼓起，其中有着紫光凝聚，隐隐间还有着一股檀香之味散发而出。    哗啦啦！    下一瞬，吕霄嘴中竟是有着一股紫水喷吐而出，紫水滚滚，宛如洪流，带着异香与那魂炎相撞，顿时间两者迅速的开始湮灭。    “周元，我这紫檀镇魂水，可是专门为了你的魂炎所准备！”    周元见状，眉头也是一皱，这吕霄的难缠程度，当真是远远的超过了韩渊。    “先前你也进攻舒服了？接下来也该尝尝我为你准备的好戏吧？”吕霄嘴角掀起一抹森冷笑容。    周元心头一凛，他此时感觉到了四周天地间有着一丝异样的波动，当即毫不犹豫的暴退。    “走哪去？！”    吕霄大笑出声，双手猛然一抬，下一刻，整个山巅都是在此时剧烈的震动起来，只见得下方有着九座巨石在此时爆裂开来，九道紫光冲天而起，犹如是一座巨大的牢笼，同时间还带起了九道古老狂暴的兽吼之声。    外界，当左雅，朱炼他们见到那九道紫光时，顿时一惊，旋即失声道：“九兽封源阵？！”    左雅狂喜。    “原来先前吕霄师兄是在暗中酝酿这一招！”    “哈哈，此阵一成，那周元必然难逃！”    “胜负已定！”    。手机版更新最快网址：m.    
