
    当翌日天光照耀大地时，风岛便是爆发出了沸腾之声。    今日的风阁，算得上是四阁焦点所在，当然其原因肯定不是因为风阁有多瞩目，只是单纯的因为今日的风阁将会进行阁主之争，而这种事不论是放在哪一阁都算是最为盛大的事情。    而且据说此次的风阁阁主之争，连郗菁大人都会亲自出席，规格不可谓不高。    所以当消息传出时，不仅其他三阁皆是汇聚于风岛，就连天渊洞天其他浮空岛上，都是有着无数人涌向风岛，这无疑是令得如今在四阁中陪居末座的风阁在今日罕见的成为了天渊洞天的一处热点所在。    ...    风岛西北处，一座巨大的湖泊如明镜般点缀于地面上，湖泊中央，漂浮着一座大型的青石广场，而广场外的湖面上，有着无数光秃秃如巨人手指般的石柱破水而出，而如今，这些石柱上皆是落满了黑压压的人群，人声鼎沸。    “风阁阁主之位空悬多年，没想到今日终于是要开始竞选了...”    “唉，如今的风阁可是大不如以往啊，现在连副阁主都只有三位，而反观其他三阁，副阁主就没少于五位的。”    “是啊，所以此次风阁阁主之位，应该是要从那三位副阁主中竞选出来。”    “想必是陈北风胜出，他是风阁资格最老的副阁主了，实力极强，叶冰凌比起他，恐怕都要弱一线。”    “那个周元呢？”    “嗨，一个新来的副阁主而已，实力才只是神府境中期，据说是郗菁大人直接下令，将其空降而去的。”    “郗菁大人这一手，倒是让人有些看不懂啊，难不成她也是对风阁没啥指望了？”    “据说那陈北风可是天灵宗的人呢，如果此次被他夺得阁主之位，那郗菁大人岂不是连这风阁也要丢掉了？”    “......”    诸多的窃窃私语声在暗中的响起，他们的目光打量着风阁成员最前方的那三道身影，眼神中皆是带着一些惋惜。    而此时除了风阁的人尽数齐聚于此外，在另外的方向，其他三阁的人也是尽数到齐。    火阁所在的位置，吕霄的身影立于最前方，面庞英俊，身姿挺拔，气势不凡，倒是吸引了不少年轻娇美女子的好奇的目光，对于这位在天渊域年轻一辈的大名，天渊洞天内显然是无人不知。    而此时的吕霄，那一对微赤的眼眸远远的望着风阁最前方的周元，他神色淡漠，让人看不出他心中喜怒。    “就是那个小子创出来的风母纹吗？”忽然身旁有着声音传来，吕霄目光一转，只见得一名身穿玄黑衣衫的男子来到了他的身旁，后者五官倒是普通，脸庞上时刻带着和煦的笑意，让人生出亲近之意。    然而吕霄知晓，这一切都只是假象罢了，能够成为山阁阁主的人，又怎会是好相与的。    没错，此人正是山阁阁主，韩渊。    韩渊原本也是风阁的人，并且深受郗菁大人重视，但后来被玄晶族出手挖去了山阁，担任了山阁阁主。    而在如今的天渊域中，天灵宗，玄晶族，白族算是盟友，所以吕霄与韩渊倒也是有些交际。    于是吕霄微微点头，淡声道：“一个很有想法的小子，我去亲自拉拢了一下，没想到还被拒了。”    “连你吕霄的面子都不给？这么狂的吗？”韩渊有些惊讶的笑道。    “毕竟是郗菁大人看好的人。”吕霄漫不经心的道。    提起郗菁，韩渊的面色有点不自然，旋即道：“不过想法太多，没有本事支撑，那也不是什么好事。”    他太清楚吕霄的性格了，既然那位周元不给他面子，那么想必这位也就不会再客气了。    吕霄淡笑一声，道：“今日后他再回想起来的话，应该会后悔吧，不过可惜，这个世界上，哪有什么后悔药可吃，只能说是自作自受。”    韩渊闻言，便是知晓了吕霄的打算，当即双目微眯的看了一眼远处风阁最前方的三道身影，重点关注了一下陈北风，轻笑道：“你们这是真不打算给郗菁大人留点面子了吗？”    如今四阁，风阁还处于郗菁的手中，可若是今日陈北风取得了风阁阁主的位置，那么郗菁就要一阁不剩了，虽说对于那种层面的存在来说，一个风阁并不算什么重要的力量，但终归是代表着未来的新鲜血液，若是不将之握在手中的话，长远来看，难免会有所损失。    吕霄平静的道：“上面的博弈，我一个神府境哪看得明白，反正做好自己的事情就行了。”    韩渊耸耸肩，他同样也只是棋子而已，上面怎么说，他就只能怎么做。    ...    风阁所在的位置。    庞大的人群泾渭分明的分为三个群体，一方是支持周元，叶冰凌，一方是支持陈北风，而那第三方人数最多，那是属于中立派。    原本陈北风那边的声势肯定要比周元，叶冰凌这边更强，但经过之前风母纹的事后，双方的声势却是出现了逆转般的变化，从声势规模来看，反而是周元他们这边占据优势。    “叶师姐，加油！”伊秋水对着叶冰凌握紧小拳头，看得出来，她那温婉的漂亮鹅蛋脸颊上此时也是有些紧张之色。    那是因为伊秋水很清楚今日这场阁主之争代表着什么。    如果陈北风取胜的话，他们之前的一切努力，都有可能化为乌有。    其他人也是纷纷为叶冰凌打气，虽说如今周元在风阁声势越来越强，但其他人几乎包括伊秋水，其实都还是将抗衡陈北风的希望放在叶冰凌的身上，毕竟在他们看来，周元的进步虽然神速，但与陈北风，叶冰凌两人相比，应该还是欠缺了一些火候。    叶冰凌今日身穿白色的练功服，勾勒着纤细腰肢与修长的双腿，显得矫健动人，她螓首轻点，然后美目望着一旁的周元，郑重的道：“我先去跟他斗一场，如果到时候我不是他的对手，那我会尽可能的以伤换伤，为你争取更好的条件。”    周元闻言，连忙道：“尽力就好，不必那么惨烈。”    叶冰凌白了他一眼，道：“我只是说万一，这一个月来，借助着你的风母纹，我的实力也是精进了不少，不一定就对付不了他。”    “只不过到时候我如果取胜的话，这风阁阁主之位，可就是我的了，你可别眼红，当然如果你实在不甘心的话，等你能打赢我的时候，我也可以把位置让给你。”她随意的说着，眼光却是瞟着周元。    周元嘴角微微一抽，旋即忍不住的笑了笑，他听得出来叶冰凌言语深处隐藏的那种安慰之意，似乎是生怕到时候她夺了风阁阁主之位，他这里会有些想不开，到时候导致双方关系变差。    “好好，叶师姐你就放心去吧。”周元点点头，然后看了一眼不远处的陈北风，双目微眯，沉吟道：“不过你要小心一些，这段时间恐怕陈北风也有不小的精进。”    如果陈北风真是打算今日做了结的话，必然会有准备，而且...    他的目光看了一眼火阁方向吕霄的身影，这位自从上次碰面后，便是再没有什么动静，但周元却不相信对方真就直接选择了放弃，而无疑，今日这场阁主之争，对于吕霄而言，也是绝好的机会。    在他们说话的时候，忽然这天地间的源气沸腾起来，然后无数人都是见到，在那湖泊中最为高耸的两处石柱上，两道流光从天而降，然后身影显露而出。    当那两道身影显露时，整个天地间无数人皆是哗然大惊。    因为他们发现，除了郗菁大人之外，那另外一道散发着滔天威严的身影，赫然是天灵宗的宗主，玄鲲！    这一场风阁阁主之争，居然能够引来两位天渊域最大的大佬降临！    无数人神色敬畏，恭迎声响彻天地。    “拜见郗菁大人！”    “拜见玄鲲宗主！”    
