
    当虚空上那位瘦弱的老者出现时，这天地间无数人再度躬身行礼，神色敬畏。    “拜见玄鲲元老。”    玄鲲宗主摆了摆手，旋即那如深渊般的眼目便是投向了锡光，眉头微皱了皱，道：“锡光，什么时候你也如此不懂得规矩了？”    锡光府主垂头道：“宗主，我...”    玄鲲宗主道：“我天灵宗也是天渊域执掌者之一，身为执掌者的我们若是都视规矩于无物，还如何管制偌大的天渊域？”    周元低眉垂首，旁人看不见的眼中却是有着光泽一闪，这玄鲲宗主真不是省油的灯啊，看似在斥责锡光府主，但那言语间，却是不着痕迹的表明着他们天灵宗的地位，这也是在告诉郗菁师姐，这天渊域他们天灵宗也是执掌者，郗菁也不能私自惩处的意思吗？    玄鲲宗主看向郗菁，微微一笑，道：“郗菁元老，锡光今日的确是莽撞了，给予教训是应该的。”    郗菁淡淡的道：“玄鲲宗主，今日的事，恐怕不是一句莽撞就能够糊弄过去的吧？堂堂源婴境强者，当街暗杀一阁之主，此事可是罪大恶极呢。”    周元先前险些真的被锡光斩杀于此，眼下这玄鲲宗主一句轻飘飘的教训，就能够揭过的吗？    玄鲲宗主的目光，看了一旁没有说话的周元一眼，道：“先前我已知晓了事情缘由，此事的源头，应是这位风阁阁主，残害了锡光的弟子吧？”    “真要说起来，要论及规矩的话，残害同僚，可是要废除修为，逐出天渊洞天的。”    “所以锡光胡来，是该给予惩罚，但这位风阁阁主如此心狠手辣，却是更不应该放过。”    周元见到这老家伙直接对着他抹黑，心中暗骂一声，然而面上却是恭敬的道：“禀玄鲲元老，此事并非我要杀方鳌，而是因为他趁我外出任务，设计袭杀于我，我最终为了自保，只能出此下策。”    玄鲲宗主不置可否的一笑，道：“但这只是你的一面之词。”    周元平静的道：“我所领取的任务，是前往雨州猎杀重伤的天湮兽，这在任务阁是有着报备的，那为何我前脚刚到雨州，方鳌也带着人到了相同的地方？如果说这不是有意图谋，怕是说不过去吧？”    玄鲲宗主呵呵笑道：“我之前也已派人查探过了，方鳌他们其实也是接了猎杀那天湮兽的任务，这在任务阁报备中同样能够查到。”    听到此话，周元倒是有些惊讶，他可不相信方鳌他们接过这道任务，但以玄鲲宗主的身份以及天灵宗的势力，要做一些更改显然是没有多少难度的，查也不查出什么问题。    不过这终归只是怀疑，他也不能当众质疑玄鲲宗主在暗中使诈。    “所以此事，或许很有可能并非是如你所说，说不定是你们因为天湮兽发生了争执，最后你暴起出手呢？”玄鲲宗主慢慢的道。    显然，他是打算将方鳌之死，彻底的按在周元的头上，因为只有让周元成为一切的罪魁祸首，那么锡光的含怒出手方才有了理由，那样就算是有所惩罚，也是会颇为的轻微。    但反观周元，却会因为大罪，受到极重的惩处。    郗菁柳眉皱起，盯着玄鲲宗主，道：“玄鲲宗主所说，同样只是一面之词。”    玄鲲宗主有些没想到郗菁会反驳，毕竟到了他们这种层次，博弈之中也有着取舍，就算此次舍弃了一个风阁阁主，但未必不会没有其他的收获，但郗菁此次似乎并没有任何要退让的迹象。    玄鲲宗主淡笑道：“倒也并非是一面之词，此次方鳌他们并非是全军覆没，还有一个朱炼逃了回来。”    他袖袍一挥，空间扭曲间，一道人影便是直接闪现而出，正是朱炼。    “朱炼，将之前的事情说说吧。”玄鲲宗主淡淡的道。    朱炼连忙点头，然后便是指着周元一通怒骂，话中的意思跟玄鲲所说如出一辙，说他们接了前往雨州猎杀天湮兽的任务，然后被周元一行人伏击，导致方鳌等人被杀。    这显然是要颠倒黑白了。    周元沉声道：“此次跟随我去的，还有着风阁其他人。”    玄鲲宗主道：“他们也算是嫌犯，说的话如何算数？”    郗菁摇摇头，道：“如果是方鳌他们去袭杀周元的话，那么朱炼也当是嫌犯，他的话，同样不足信。”    周元也是紧皱着眉头，这玄鲲宗主的确是老奸巨猾，而且心思深沉，眼下这种情况，如果不是有郗菁在力挺的话，恐怕这黑锅就真的直接压得他无法反驳了。    “所以此事说起来可就有些麻烦了，毕竟死无对证。”玄鲲宗主笑道。    郗菁与周元都明白过来，这老家话故意将事情搅得一团乱，如此一来，谁也无法将锡光今日之事闹得太大，想要严重惩处，也是不太可能。    这让得周元有点不爽，毕竟他刚刚差点被锡光杀了，如果今日让得后者仅仅只是受两句斥责就没事了，那实在是念头有些不通达，毕竟周元可不是有仇不报的人。    而且，对方这种颠倒黑白的手段，也让得他极其的不舒服。    他沉默了一下，忽道：“那如果我能找出证据呢？”    玄鲲微怔了一下，然后双目微眯的盯着周元，不动声色的道：“什么证据？”    周元淡笑道：“其实方鳌他们并没有全军覆没，我抓了一个活口，不过为了保险起见我也并没有带着回天渊洞天，而是留在了外面。”    朱炼闻言，面色顿时一变。    锡光府主心头也是一震，然后有些恼怒的看了朱炼一眼，这个家伙不是说人都死光了吗？    周元看着朱炼，笑道：“既然大家分不清楚真假，那我建议直接搜魂我这边的活口与朱炼副阁主，我想以两位元老的手段，应该可以做到不太伤及他们自身并且找寻到想要的信息。”    朱炼大惊失色。    锡光府主面色也是有些变幻。    玄鲲宗主则是微默了一下，道：“你有这般证据，为何此时才说？”    周元淡淡的道：“因为我喜欢与人为善，但如果真是被逼得太急了，也只能狗急跳墙，就希望到时候不会得到一些意料之外的信息吧。”    他盯着郗菁，玄鲲宗主，道：“两位元老可需要搜魂他们？若是需要的话，我这就去将人带来。”    “可以。”郗菁毫不犹豫的道。    玄鲲宗主深深的盯着周元，因为连他都有些不太确定周元所说究竟是真是假，可如果周元真的将人交了出来，并且让郗菁来搜魂，那么一切所说都将会站不住脚。    而且到时候，还会波及未曾露面的吕霄，吕霄是火阁阁主，有望争夺四阁总阁主，玄鲲可不打算让他栽在这里。    那么，是否要赌一赌周元手中究竟有没有人呢？    面对着玄鲲宗主那令人心悸的目光注视，周元却是颇为的坦然，同时心中怒骂，真要论及身份，我可是跟你平起平坐呢，装什么大头蒜！    玄鲲宗主沉默良久，最后面无表情的收回目光，有着淡淡的声音响起。    “此事是方鳌独自所为，与其他人没有任何关系。”
