
    第八百九十七章?暴露    当周元身处万术殿第十天时，那如磐石般立于石柱之前的身影终于是猛的一颤，然后那紧闭的双目便是在此时缓缓的睁开。    双目之中，满是惊叹与狂喜之色。    因为经过这整整十天时间的感悟，他终于是将那“阴阳雷纹鉴”的源术印记，烙印在了神府之中，期间虽说艰难，但好在的是有惊无险，还算是顺利。    周元心念一动，便是沉入神府，只见得此时神府之内，有一道闪烁着黑白雷光的印记存在着，那道印记复杂深奥，即便是周元感悟了将近十日，依旧是未能彻底明了其奥妙所在。    不过好在的是印记一成，往后只要以源气与神魂不断的磨练，便是能够发挥出其威能。    当然，想要发挥出小圣术的完全威能，那不是神府境，甚至也不是天阳境能够做到的，唯有源婴境或者法域境，方才能够真正的将小圣术的威能展现出来。    不过即便并非是全部的威能，小圣术的力量，也远非天源术可比。    神府内，无数源气星辰闪烁，有着星光倾泻而下，落在那黑白雷电印记上，而印记则是来者不拒，宛如一个黑洞一般，将那磅礴雄浑的源气尽数的吞入其内。    而且不止是源气，周元眉心间的神魂，也是在将神魂之力渡入神府内，然后涌入印记之中。    这就是“阴阳雷纹鉴”的奇特之处，其他的小圣术，或许只是需要源气的温养，可它却不同，它需要源气与神魂的双重力量。    源气为阳，神魂为阴。    这是周元十日时间的领悟，也就是说，想要凝炼出源术印记，需要源气与神魂的交融，否则的话，单有其一，根本无法修出印记。    此术简直就是搭配着混沌神磨观想法而成的。    “不愧是师父所创啊，对同脉弟子还真是友好。”周元感慨万分，然后心满意足的退出神府，对着眼前的斑驳石柱弯身一礼。    而就在此时，周元周身的空间再度剧烈的波动起来，他知晓这是退出大殿的迹象，也不惊慌，保持镇静。    空间扭曲，四周变幻，下一刻周元就又出现在了那充满着檀香味道的书房之中。    当他出现时，书房内的两道身影便是将目光投注到了他的身上。    周元有些奇怪，因为他发现郗菁的目光似乎是带着一种无奈，而那位木霓元老，则是似笑非笑。    “周元，恭喜你啊，得了一卷不错的小圣术。”木霓笑吟吟的道。    周元顾不得木霓那有些古怪的眼神，连忙道：“还得多谢木霓元老指点。”    木霓笑道：“谢我做什么？你还是多谢谢你那师父吧。”    周元心头猛的一震，面上却是不动声色，道：“我的师父？我的师父并不在天渊域啊。”    “那他在哪里？”木霓微笑道。    周元一滞，干笑道：“木霓元老这么关注我那无名师父做什么？”    “他如果还算无名的话，这混元天还有几个人有名？”木霓轻哼道。    周元没办法了，只能看向郗菁，而后者冲着他尴尬的一笑，道：“霓姨她知道了。”    周元嘴角一抽，他这就暴露了？！    郗菁望着周元那有点崩溃的眼神，无奈的道：“本来她也不确定的，但你都在她眼皮底下得到了“阴阳雷纹鉴”，她哪还能不确定？”    周元顿时郁闷起来，敢情那“阴阳雷纹鉴”是木霓元老放出来的诱饵，就是想要试探出他的身份！    他瞧着眼前那一脸温柔的美妇人，心中苦笑，这些法域强者，果然没一个是善茬。    不过虽说身份被揭穿，但周元并没有太过的惊惶，毕竟看郗菁的神色，虽说有些无奈，但并没有什么担忧之色，显然她并不觉得此事被木霓知道会带来什么麻烦。    “小家伙，现在可以说说，那老东西现在在哪吧？”木霓优雅的端着香茗，轻笑道。    周元讪讪的道：“师父倒是没事，但却因为某些原因，不能归来混元天。”    木霓抿了抿红唇，看得出来，她的身子在此时微微的放松了许多，想来是终于确定了苍渊的生死情况。    “我知道他是有大事谋划，我们插不了手。”木霓轻轻一叹，能够将苍渊那般实力都逼得不能回混元天，她哪不知道是何种层次间的博弈，面对着那种层次，只要她一日未曾踏入圣者境，就插手不得。    周元点点头，道：“木霓元老...”    “既然你是苍渊的弟子，就随郗菁叫我霓姨吧。”木霓温和的道。    周元看了郗菁一眼，见到后者也是点点头后，于是就没有矫情，道：“霓姨。”    同时心中嘀咕，这木霓长老似乎关系跟苍渊师父不一般啊...难不成还真是师娘不成？    “霓姨，有关于我身份的事情，务必要保密，否则会带来一些不必要的麻烦。”周元提醒道。    木霓螓首微点，表示知晓。    “另外既然霓姨能知晓我的身份，那玄鲲宗主他们会不会也会有所察觉？”周元忍不住的问道，霓姨身份不同，如果知晓他的身份倒是无事，可如果被玄鲲宗主他们知道，却是让人难以放心。    木霓轻笑一声，道：“他们不会知晓的，我会有所察觉，其实是当年我也观摩过混沌神磨观想法，对此颇为的熟悉，再加上郗菁对你非同一般的看重，所以才生出了一点疑心想要试探一下。”    “而结果呢...似乎出乎预料的好。”说到此处，她也忍不住的笑出声来。    周元脸上火烧火燎，他之前咬饵的吃相，想必是有些傻乎乎的。    木霓神色温柔，眸光看了周元一眼，然后从袖中取出了一枚绿石吊坠，绿石之中，有着极为澎湃的生机之力源源不断的涌现。    “我看你似乎是修炼过一种需要生机的源术，正好此道是我所擅长，这是我所炼制的“生生玉髓”，其中蕴含着磅礴的生机，往后你修炼时，也不必再去找寻那些古木之精。”    “嗯，就当是我给你这晚辈的一个小小的见面礼吧。”    周元望着那绿石吊坠，忍不住的吞了一口口水，木霓所说的生机源术，应该就是他所修炼的太乙青木痕，此术虽然没有给他带来多少的战斗加成，但却是能够给他带来极为强大的肉身修复力。    如果不是仗着有此术护身，周元与人战斗，也根本不敢那般的凶悍。    只是此术所凝炼的青木痕需要不断的以古木之精内的生机补充，颇为的麻烦，如今木霓给他的这“生生玉髓”，却是能够让得他在一段时间内免去这种后顾之忧。    所以，根本就拒绝不了！    “霓姨，师父有您这样的红颜知己，真是他老人家的福分。”周元恭恭敬敬的接过“生生玉髓”，毫不客气的挂在了脖子上，然后认真的道。    木霓掩着嘴，眉眼间满是笑意，显然对于周元这嘴甜的话很是喜欢。    一旁的郗菁没好气的看了周元一眼，这家伙啊，也太会拍马屁了。    嗡！    而就在此时，忽有一道流光破空而出，钻进了郗菁脑中。    郗菁双目微眯，眸光微显凌厉。    “怎么了？”木霓见状问道。    郗菁撇撇嘴，道：“长老团传来的消息，说北边的三山盟有些异动，也不知道究竟要做什么。”    木霓柳眉微皱，道：“三山盟这些年倒是越来越跋扈了，以往苍渊在的时候，他们可是不敢有半点的蹦跶。”    郗菁道：“他们也玩不出什么花样，我会尽快处理。”    她站起身来，看向周元，道：“既然你已得到“阴阳雷纹鉴”，那接下来就先好生磨练，另外自身的实力也不要松懈了，如今九域已经在商讨九域大会，想必时间也不久了。”    “九域大会上的那些对手，可不是吕霄能比的，万万轻视不得。”    周元点了点头，神色郑重，接下来这段时间，他的确需要好好的闭关一次了。    不论是尚未凝炼的山灵纹，林灵纹，还是自身神府的打磨以及新得到的这“阴阳雷纹鉴”，都需要他静下来好好的感悟与磨练...    
