
    天渊洞天，一座居于外围的小型浮空岛屿。    此处显得有些偏僻，而且天地间的源气浓郁程度也比不上风林火山四阁所在之处，不过即便如此，这里对于天渊域很多人来说都是拥有着很大的吸引力，很多人付出高昂代价，也是要在此处定居。    而今日，在这座岛屿的中心处，却是显得极为的热闹，整个岛屿上无数人涌来，汇聚于外围，眼神羡慕的望着中心区域那里汇聚的数百道身影。    那些是经过重重选拔，今日将会进入风林火山四阁的新人。    只要进了四阁，顿时将会摆脱散修的身份，不仅有了庇护自身的大背景，并且还能够在天地源气极为浓郁的四岛修炼，从此以后，可谓是前途无量。    “不知不觉，没想到又到一年的四阁招揽新人的时候了。”    “不过今年恐怕跟往年没啥区别，好的苗子大部分都会被火阁收走。”    “没办法，火阁本就是四阁最强，火阁阁主吕霄可算是天渊域年轻一辈的牌面，那号召力没得说。”    “嘁，什么号召力，还不是归源宝币给得到位，能够通过选拔来到这里的新人，哪个会是省油的灯，如果换做是神府榜前三的那三位，可能能震慑他们，但吕霄这第九，恐怕还不是很够。”    “......”    诸多的窃窃私语声在外围的响起，每年四阁选拔新人都会在这里进行，所以这也算是每年一度的热闹了。    咻！    而当那些声音响起后不久，远处的天空忽有道道光影破空而至，最后接连不断的从天而降，落在了岛屿的中心处。    那些是四阁的成员，他们率先来到此处，布置场地，很快的，便是有着四面巨大的旗帜自四角的石台上升起。    当旗帜升起后不久，四道气势不凡的光影也是自远处掠空而来，缓缓落下。    场中那数百道眼神隐带桀骜的新人望着那四道身影时，神色倒是收敛了一些，毕竟他们早已将四阁阁主打探清楚，知晓他们的强横，而且就算是见到周元这个风阁阁主仅是神府境中期，也未曾有过丝毫的不屑。    因为前些时候周元打败陈北风的消息，他们同样知晓。    周元落在那插着风阁青色大旗的石台上，叶冰凌与伊秋水迎了上来。    他对着两女轻轻点头，然后目光便是投向了场中那数百道黑压压的人影，在这些人的身上，大部分都是带着点凶悍气息，不过这倒不奇怪，这些人来自混元天各处，大部分是散修，而凭借着散修身份修炼到这个层次，必然是经历了无数的生死争斗。    他们其中一些人或许天赋有所缺陷，但性子却是会更为的坚韧。    周元的目光掠过，最后看向了那数百人最前方，那里有着三十四道身影泾渭分明的束手而立。    他们周身隐隐有着强横的源气波动散发出来，赫然都是踏入了神府境后期。    而且他们全部都登上过混元天神府榜，只不过排名居末。    这些人都是人才，潜力不小，若是能够收拢，再加上风阁的修炼资源，未来必然能够在神府榜上排名攀升。    周元目光扫过一圈，最后又停在了这三十四道身影中位于前方的四道身影，这四人三男一女，从他们的身上，周元竟能够感知到比其他人更强的源气波动。    “他们四人是今年新人中最强的，凌峰，冯四，袁铁罡，女的名为商小灵。”在周元身旁，伊秋水轻声说道。    周元点点头，这四人的实力，放在风阁不会弱于统领级别。    这风林火山四阁的招新大典，果然是有些料啊，怪不得连吕霄对此都是极为的重视。    而当周元等四位阁主都是在打量着场中那些新人时，那些新人同样也是在打量他们。    一些目光掠过周元，想来对他这神府境中期的实力却能够坐稳阁主也是感到好奇。    在这种互相打量间，火阁那边，吕霄缓步上前，气度沉稳，他淡声道：“诸位，新人大典现在开始吧，规矩也就不多说了，各阁将条件与待遇报出，若是有动心的新人，可自主选择。”    “另外，新人选择，全凭自愿，不可强求！若是违规，将被剥夺招新份额。”    说到最后，他似有似无的瞟了一眼不远处的周元。    周元闻言，则是淡笑一声，并不理会。    随着吕霄声落，场中的气氛顿时变得热闹起来，不少新人的目光都是不断的打量着四阁，不过总体来说，火阁最受欢迎，而风阁这边却是要显得冷清一些。    不过也并没有人现在就做出选择，因为都在等待四阁的待遇。    山阁阁主韩渊率先站出来，他淡笑道：“我山阁成员待遇，每个月可领三十枚归源宝币以及六十份上品神府宝药，招收条件，收取名列前两百五十名。”    在场的新人，约莫五百左右，之前经过测试也将每个人都做出了排名。    而山阁只招收前两百五十名，那也就是说，几乎有一半的人是没资格进入山阁，当然，如果最后份额未满，自然还会放松一点。    所以，当韩渊话音落下时，场中有一些条件不达标的人皆是眼露失望。    在韩渊声落时，林阁阁主木柳也是上前，道：“我林阁成员待遇，每月可领二十八枚归源宝币以及五十五份上品神府宝药，招收条件，收取前三百者。”    林阁待遇比山阁稍微差点，但却放宽了五十个名额。    吕霄目光望向周元，微笑道：“周元阁主你先？免得到时候我开口后对你们风阁造成不好的影响。”    他神态有些戏谑。    周元闻言却是摇摇头，道：“吕霄阁主不用给我面子，我也想看看火阁有多大的手笔。”    他并不打算先来，因为他准备看吕霄的手笔来行事。    吕霄轻笑一声，道：“既然如此，那周元阁主可别怪我不给你路走了。”    他目光环视全场，望着那诸多期待的目光，淡淡的道：“往年我火阁成员，每月可领取四十枚归源宝币。”    此言一出，就直接引得诸多新人眼神滚烫。    不过，吕霄话音一转，道：“但这只是以往，从今天开始，我火阁经过决议，决定火阁成员每人每月可领取的归源宝币再提升十枚，达到五十枚！”    轰！    场中直接是沸腾，就连那三十四名名列神府榜的新人强者，都是面色动容。    火阁那边的一些成员，则是在此时欢呼出声，神色骄傲自豪的扫视全场。    “当然了，我火阁虽说待遇不错，但招新条件同样是择优，所以此次招新，只招排名前一百八十名之内的。”    沸腾的场中顿时一静，不少人神色瞬间黯淡下来，五百人里面，只招揽前一百八，这条件简直严苛。    吕霄话音落下，然后看向周元，似笑非笑的道：“周元阁主，该你了。”    周元笑了笑，缓步走上。    不过此时场中的众人，都还沉浸在先前吕霄所说话带来的震撼中，一时间倒是没什么人关注周元这位风阁的阁主，而且在他们知晓的消息中，风阁待遇可谓是四阁最差，想必也没啥吸引力。    周元上前数步，倒也并没有理会那些魂不守舍的新人，只是语气平静的道：“先说风阁招收条件，我们风阁今年，要优中择优，所以只招收排名前一百五十者。”    他的声音落下，这片区域顿时变得鸦雀无声。    就连吕霄，韩渊，木柳三位阁主，都是眼神惊愕的望过来。    吕霄，韩渊二人更是险些忍不住的笑出声。    他们听见了什么？    风阁只招收前一百五十者？素来是新人垃圾场的风阁，竟然还要优中择优？    诸多新人也是面色古怪。    这位风阁新任的阁主...莫非是疯了不成？！    
