
    雨州坐落于天渊域西南地域，整个州域内经年暴雨，古老雨林遍布，故而被称为雨州。    而雨州的实力在天渊域八百州内也是居于末尾的那一档次，据说连州主的实力，也只是处于神府境后期，放在天渊域内几乎是毫不起眼。    也正因为雨州整体实力孱弱，所以当这次天湮兽肆虐的时候，他们无力解决，只能将其上报，等待天渊洞天内派遣队伍来剿灭。    而当周元，叶冰凌一行人赶到雨州的时候，已是五日之后。    天渊域太过的辽阔，即便一些大洲有着传送结界，但想要从天渊洞天抵达雨州，也是经过一些辗转。    ...    雨州。    此时天地间有倾盆暴雨，淅沥沥的暴雨声难以停歇。    而周元等人立于一座青峰上，周身源气涌动，暴雨在临近周身半丈距离时便是会凭空蒸发。    此时的周元，手持一份地图，眺目望着眼前那绵延到视线尽头的古老雨林，雨林之间满是参天巨树。    “怎么样，找到那天湮兽所在的区域了么？”一旁的叶冰凌问道，他们在来到雨州后，先是去见了那雨州的州主，从他那里搞来了雨州的地图以及那天湮兽的一些情报。    而按照那雨州州主给予的情报，天湮兽就处于这片辽阔的雨林中。    不过原始雨林中环境恶劣，还隐藏着诸多能力诡异的源兽，稍有不慎，就算是神府境强者也会陨落此地，所以周元他们这一路而来也是小心翼翼，并不敢大张旗鼓的肆意搜寻。    只是如此一来，效率就降低了许多，他们在这片庞大的雨林中找寻了两日，却依旧没有任何有用的线索，显然那头天湮兽也是极其的狡猾，知晓自身重创，行事并不张狂。    周元摇摇头，道：“继续往深处搜吧。”    说完，他便是掠出，身影在漫天暴雨中若隐若现。    而叶冰凌，商小灵他们也是立即跟上。    接下来的搜寻，又是持续了两日时间，不过就在周元也都有些感觉到不耐烦的时候，他们的搜寻总算是发现了一些端倪。    周元脚踩着一颗参天巨树，目光望着前方，只见得那里出现了一座巨大的深渊，深渊如漆黑的巨口，吞噬着倾泻而下的暴雨。    在那座深渊中，周元感知到一股隐晦而凶残的气息。    那种气息，连他都是感觉到了危险。    “此地很有可能就是天湮兽栖息之地。”周元轻声道。    “此前也发现了几处疑似之地，但最终发现搞错了。”    叶冰凌提醒道：“我们必须确定目标，否则惹错了，这些源兽都是极为记仇，会给我们带来不小的麻烦。”    周元轻轻点头，但旋即又有些为难，那深渊内情况不明，冒然前往探测，却是有些不智，毕竟他们这里不论是谁，单独面对那天湮兽都是极为的危险，而人多的话，很容易被天湮兽所察觉。    “探测的事，可以交给我来。”此时，那一直沉默的商小灵忽然出声道。    其他人目光看来，周元犹豫了一下，轻轻点头。    商小灵见状，双手合迅速合拢，印法变幻，顿时有着源气在其面前波动起来：“天眼术！”    源气波动间，竟是形成了一只有些虚幻的源气光球，光球内部，有着一颗转动的竖眼。    嗡！    竖眼一晃，凭空消失，但周元却能够感觉到一丝极为细微的波动迅速远去，而随着距离越来越远，连周元都是无法感知到那竖眼的存在。    而此时，商小灵面前的虚空微微波荡，宛如化为了一道光镜，而光镜内的景象飞速的掠过，似乎是那竖眼所窥。    周元见到这一幕，眼中划过一抹惊讶之色，商小灵这一手窥探之术，虽说没有什么战斗力，但却能够料敌于先，占据主动，可谓是能够大大的提升自身的生存能力。    看来，商小灵能够以散修的身份修炼到这一步，的确是有些本事的。    旋即他的注意力就投注到那光镜上面，只见得那里开始接近深渊，而竖眼则是悄然的俯冲而下，只见得深渊之中，地形复杂，宛如迷宫。    众人皆是屏息静气的望着。    竖眼不断的四处探测，渐渐的抵制深处，下一刻，周元等人瞳孔猛的一缩，因为他们见到，在那深渊最深处的一座洞窟外，一头巨大的黑色巨兽静静的匍匐着。    那黑色巨兽身躯上遍布着黑鳞，头有幽青色的弯角，其形如狮虎，庞大的身躯上隐约可见狰狞的血痕，深可见骨。    一股强大的威压，若有若无的散发出来，即便只是从光镜中窥视，都能够给周元他们带来不小的压力。    但周元他们的眼中却是有着喜色流露出来，因为眼前那黑色巨兽的模样，与任务单上所说完全相同，正是那头重伤的天湮兽。    “就是它了！”周元如释重负的一笑，道。    商小灵轻轻点头，心念一动，那竖眼便是凭空消散而去，他们眼前的光镜也是随之黑暗下来。    而深渊深处，当竖眼消失时，那匍匐的黑色巨兽忽的睁开猩红的兽瞳，有些疑惑的抬头看了一眼，但最终没有发现什么，于是它没有多想，还是继续沉睡着恢复伤势。    ...    深渊外，周元他们在确定了目标后，气氛倒是松缓了一些。    不过商小灵却是轻声道：“阁主，这头天湮兽虽然还是重伤状态，但却比任务单上面所说的伤势要轻一些，想必是这段时间恢复的效果。”    其他人闻言，笑容顿时一收，继而面色凝重。    他们可不敢忘记，这天湮兽乃是位列六品，堪比天阳境的强者，如果是它没有受伤的情况下，就算他们联手，恐怕都无法撼动其丝毫。    而如今，商小灵说它伤势有所恢复，那也就是说此次的任务难度，还会提升一些。    叶冰凌见状，红唇微启道：“此次围剿天湮兽，周元为主攻，我们大家只管协助他便可。”    如今一众人里面，周元虽然只是神府境中期，但真要论起战斗力，却是当属第一，而周元作为主攻，无疑也会为其他人分担不小的压力。    “诸位放心，如果到时候真发现不可力敌，我们可退走，不必死战到底。”周元也是提醒了众人一声。    “我先布置一些源纹结界，免得到时候大战爆发，动静传出引来其他强大源兽的窥视。”说着话时，周元的目光似是瞥了遥远的后方一眼，嘴角掀起一抹意味深长的弧度。    众人闻言，皆是点头应是，神色一片肃然，同时还有些紧张，因为他们都明白，接下来这场战斗，必然超乎寻常的激烈。    ...    而当周元他们在为围猎天湮兽做着准备的同时，在那远处的雨林中。    数道身影闪现而出，他们身披淡灰色长袍，长袍上有着淡淡的光纹浮现，遮掩住全身的同时也是将源气波动尽数的屏蔽起来。    当先一人微微抬头，露出脸庞，正是火阁的方鳌。    “看来他们是找到那天湮兽了。”    方鳌嘴角划起一抹饶有兴致之色，慢悠悠的道：“咱们先看一场好戏吧，让他们互相厮杀，等差不多的时候我们再去收尾，呵呵，想必到时候那个周元的脸色应该会很精彩吧？”    在其身旁那几人闻言，也是低笑出声，眼中满是玩味之色。    那周元恐怕怎么都想不到，在他们的身后，还跟着一群渔翁吧...    
