
    磅礴的青金色源气充斥于天地间，映照虚空时显露了无数源气星辰，一股让不少人感到窒息的压迫感在此时自周元的体内弥漫出来，平静的湖面上都是随之掀起惊涛骇浪。    而湖泊四周，无数道目光则是近乎目瞪口呆的望着这一幕。    即便是吕霄，韩渊这般人物，都是出现了片刻的失神。    他们的目光近乎凝固一般的粘在周元手背上那道圆满的古老源纹上面...    那是...完整的风灵纹？！    “怎么可能？！他怎么可能在两个月的时间就将风灵纹凝炼完整？！”韩渊终于是回过神来，失声道。    吕霄眼角也是微微抽搐，原本胸有成竹的面色也是变得阴沉了许多，周元这一手，连他都是没想到。    “他创出了风母纹，由此可见他的神魂也是不弱，若是再解决掉血气的问题，再加上风母纹售卖得来的归源宝币，那凝炼速度，的确远超常人。”吕霄深吸一口气，道。    “那也不至于这么快！”韩渊反驳道，这么多年中，具备这些条件的并非就只出现过周元一人。    吕霄没有再多说，因为说什么都没用，不管是什么原因，周元现在做到的事情，足够引起轰动了。    两个月凝炼出一道风灵纹，这个速度在天渊域，前所未有！    他的眼中掠过一抹阴翳之色，原本他以为周元只是一个随意揉捏的小角色，但如今来看，他的评估竟然出现了一些错误...    ...    “两个月凝炼出风灵纹？！”    林阁那边，木青烟也是红润小嘴微张，小脸上布满着震动之色：“这也太快了吧？”    “而且他这风灵纹怎么增长了三百万左右的源气星辰！”    那模样清隽的木柳，也是怔了片刻，然后咂咂嘴，道：“这小子真是阴险啊，我先前虽然感觉到他有些隐藏，但也没想到过他竟然藏了一道完整的风灵纹！”    “至于增长的三百万源气星辰底蕴，倒也并不奇怪，这说明他凝炼的风灵纹极为的圆满，以往也曾有天资卓越的人达到过。”    “不过，能够在短短两个月的时间凝炼出完整的风灵纹，并且还如此圆满的人，他还是第一个。”    木柳感叹着摇摇头，然后认真的道：“这家伙比我想象的还要狡猾，以后咱们离他远点。”    木青烟却是美眸微亮的道：“我觉得还不错啊，如果我们林阁和风阁联手，倒是不惧吕霄，韩渊他们了！”    木柳连连摇头：“我总感觉跟这家伙近了没好事，指不定就被他给卖了。”    然而木青烟却是白了他一眼，道：“反对无效，因为林阁我说了算！”    木柳俊朗的面色顿时一苦，低声道：“我好歹也是林阁正儿八经的阁主啊，你得给我点面子。”    木青烟轻哼一声，不再理他，美目看向场中。    ...    风阁处，所有人同样是处于被震撼的寂静中。    许久后，叶冰凌方才率先眨了眨眼睛，语气有些不确定的道：“那是完整的风灵纹？”    伊秋水，柳之玄他们对视一眼，然后也有些不敢确定的点点头，道：“虽然不知道是不是真的，但周元的源气底蕴，的确是暴涨了...”    叶冰凌长吐了一口气，道：“那就是了。”    她美目有些复杂的盯着周元的身影，贝齿紧咬着红唇，道：“这个家伙...原来这么强，结果还躲在后面看我的好戏，简直过分！”    不过虽然说着过分，但伊秋水他们都是能够感觉到，叶冰凌一直紧绷的身躯都是在此时松缓了许多，那眉宇间，也是有着如释重负的欣喜之意，毕竟不管如何，阁主之位落在周元头上，也要比在陈北风头上好无数倍。    而如今，显露出完整风灵纹，源气底蕴暴涨到一千四百万的周元，已经具备了真正不惧陈北风的实力。    ...    整个湖泊四周，都是沉浸于那一道完整风灵纹所带来的震撼中。    那这一幕，同样也是落入到最高处的那两位大佬的眼中。    一直宛如假寐的玄鲲宗主，此时双目已经睁开，锁定在了周元的身上，他那深邃如渊般的眼眸微微波动，然后道：“原来郗菁元老也是有所准备。”    显然，他已是明白，这位两个月前被郗菁看重，直接空降风阁的副阁主，就是郗菁为了今日所准备的。    难怪郗菁会松口开启阁主之争...    郗菁斜靠着宝座，淡笑道：“四阁也就风阁还在我手，你们就别总是搞一些无聊的事了，如果玄鲲宗主你真的想要，只管跟我开口不就行了？”    玄鲲宗主笑呵呵的道：“这话老夫可不敢应，不然万一以后苍渊大尊归来，还当是我这老家伙欺负郗菁元老了。”    郗菁面色不变，心中却是一声冷笑，你这老家伙，还真是当了婊子还想立牌坊。    这一次如果不是她留了周元这一手，恐怕风阁还真是要被天灵宗得手了。    不过对于周元在两个月内凝炼出完整的风灵纹，她倒并不感到不可思议，因为她同样修炼了混沌神磨观想法，知晓四灵归源塔的核心处拥有着什么...而那里，就连玄鲲宗主以及其他三位元老，都无法进入。    ...    在那万众瞩目的湖泊广场中。    陈北风终于是渐渐的从那种震惊中恢复过来，他望着周元手背上那完整的风灵纹，面庞都是变得有些扭曲起来，嘶哑的道：“你怎么可能短短两个月就凝炼出完整的风灵纹？！”    先前他还在冷嘲热讽，然而谁能想到，这转眼间，这些嘲讽便是化为巴掌狠狠的甩在他的脸庞上。    周元那一千四百万的源气底蕴，已经并不比他弱多少。    而且，他能够清晰的感觉到，周元的那种源气，比他所修炼的迷神黄风气品阶更高！这也就是说，周元即便源气底蕴比他稍弱，但硬拼起来，却不见得就会吃亏。    双方原本那种让人绝望的差距，已经在此时被周元以一手不可思议的手段所弥补。    然而面对着陈北风那有些歇斯底里的声音，周元却是依然没有加以理会，他感受着体内那如山崩海啸般的澎湃源气，深深的吸了一口潮湿冰凉的空气，然后他再度抬起手掌。    掌心间，一枚剑丸缓缓的浮现。    嗡！    剑鸣之声，响彻起来。    “你再接我一剑试试？”    （今日一更。）    
