
    “黑天魔...”    周元眼神微凝的望着那立于韩渊身后的黑色影子，从后者体内散发出来的那股令人心悸的杀戮气息，即便是他，都是感觉到了阵阵的寒意。    剑丸自周元的面前悬浮起来，剑光弥漫，化为一道锋锐无匹的剑影。    唰！    下一瞬，剑影暴射而出，快若惊雷，直指韩渊而去。    韩渊立于虚空，纹丝不动，而待得那剑影距离面门不过尺许距离时，黑色的镰刀猛的破空而出，狠狠的斩在剑影之上，顿时剑光碎裂，剑丸一晃，倒射而回。    咻！    剑丸倒射，而那黑天魔却是凭空消失于原地。    周元脚步在此时斜踏一步，身后有刺耳的破风声传来，镰刀光影便是贴着他的身躯斩了下去，连虚空都被撕裂出一道痕迹。    一刀落空，刀光再变，裹挟着杀戮之气，划起刁钻无比的轨迹，直接对着周元脖子划去。    周元眉头微皱，这黑天魔的速度快得惊人，也不知道究竟是个什么东西，不过面对着那撕裂而来的镰刀刀光，他却并不惊慌，五指陡然紧握，有着雪白的毫毛弥漫出来，覆盖拳头，宛如是拳套。    铛！    他一拳轰出，与那镰刀刀光碰撞在一起。    虚空有着涟漪震荡，碰撞的那一瞬，周元能够清晰的感觉到有着一股暴虐的杀戮之气自镰刀上传递而来，想要冲进他的体内肆虐。    吼！    不过还不待那股暴虐杀戮气息扩散，周元体内的镇世天蛟气便是呼啸而出，将其迅速的扑灭。    但这一番交手，让得周元明白了这黑天魔的强横，此物几乎是拥有着韩渊的所有源气强度，再加上那种与生俱来的暴虐杀戮，论起战斗力的话，甚至是超出了韩渊本身。    不过韩渊在召唤出这黑天魔后，自身的源气则是出现了亏空，无法参战，不然的话，现在的周元就会陷入以一敌二的困境中。    唰！    黑天魔身影宛如鬼魅，手中镰刀化为无数刀光，如浪潮一般对着周元铺天盖地的斩杀而去。    铛！铛！    而在接下来的数息时间中，周元与那黑天魔闪电般的交锋数十回合，每一次的硬碰，他的步伐都是会后退半步，这黑天魔的战斗力之凶悍，竟是连他都是有点落入下风。    也难怪韩渊会将此视为杀招。    不过，虽说局势看似有些落入下风，但周元的神色却是古井无波，黑天魔固然凶横，但终归是不可能拥有着与人类相同的战斗意识与对局势变幻间的把握。    铛！    又是一次硬碰，但这一次，周元目光却是一闪，步伐不仅未退，反而踏前一步，身影诡异的贴近了黑天魔，出现在了那镰刀挥舞的一个细微盲区，同时他手掌一握，剑丸化为剑光出现在其手中。    唰！    周元身影出现在了数十步之外，而那道剑光，却是直接洞穿了黑天魔胸膛。    外界天地间，顿时响起诸多的哗然声，那韩渊费尽心机搞出来的黑天魔，就这样被解决掉了吗？    不过一击得手，周元眼中却并没有什么欢喜，反而是掠过一抹疑色，因为他发现被他一剑洞穿的黑天魔，其气势依旧强横，并没有任何的减弱。    半空中，韩渊淡淡的笑道：“周元阁主，你这剑丸之术的确是凌厉无匹，但可惜的是，对我这黑天魔恐怕没多大的效果。”    周元眉头也是在此时皱起，他紧紧的盯着那黑天魔，片刻后，忽然心头一动，因为他发现，在那黑天魔浑身萦绕的庞大源气波动之下，竟是隐隐的有着一丝神魂波动散发出来。    “这黑天魔，竟是神魂为核心，驱使源气？”    周元眼中惊讶大盛，怪不得他先前的那一剑没有太大的效果，因为这黑天魔的核心，乃是某种神魂或者说兽魂，而纯粹的源气攻击对于神魂类，本就是有所削减。    所以，如果没有直接的摧毁其内在的神魂核心，不断周元如何的进攻，它都是能够迅速的恢复过来，长久下去，反而周元会被它生生的耗死。    而想要摧毁神魂核心，就必须以神魂之力攻击，但单纯的神魂之力，却又难以攻破其外表的那源气防御。    这就是黑天魔让人感到棘手的地方。    唰！    不过就在周元心思转动时，前方有着暴虐气息如风暴般的卷来，黑天魔高大的身躯带起阴影笼罩周元，那黑色镰刀直接是裹挟着杀戮之气，洞穿虚空，狠狠的对着周元疯狂斩下。    周元身影暴退。    轰！轰！    地面之上，被黑天魔的镰刀撕裂出深深的痕迹，攻势狂暴。    吼！吼！    而随着攻势越来越疯狂，那黑天魔仰天尖啸，天地间的源气被其吞入嘴中，顿时身躯节节攀升，一时间攻势更为可怕，不断的斩向周元。    于是场中的局面，周元看上去便是处于了绝对的下风。    外界，那火阁处，左雅见到这一幕，顿时忍不住的讥笑起来，道：“还以为这周元多大的能耐呢，结果被韩渊逼得如此的狼狈...”    朱炼则是摇摇头，道：“是这位朱炼阁主隐藏得太深了，他这一手黑天魔，以往从未见他施展过，极为的棘手麻烦，莫说是周元，就算是吕霄师兄，恐怕都会被纠缠一会。”    左雅撇撇嘴，道：“如果这周元真被韩渊阻在了这里，那可就真是有笑话看了。”    风阁处，伊秋水，叶冰凌等人皆是神情凝重的望着广场上的战局，对于韩渊的这种隐藏，她们也是不得不感叹，能够成为四阁阁主的人，果然没一个是简单的。    不过虽说眼下周元似乎是处于下风，但两女却并没有显露出太多的担心之色，因为对于周元，她们同样是有着信心。    她们可不信，周元真的会被韩渊阻拦在这里。    ...    轰！    黑镰斩下，一道深深的裂痕蔓延而开，烟尘弥漫。    周元的脚掌搽着地面倒射而退。    咻！    然而黑天魔速度更快，直接是出现在了他的身后，那镰刀光影直接撕裂虚空，狠狠的对着周元脑袋斩下。    周元的眼中，也是在此时有着锋利之色浮现，他手掌上，雪白毫毛涌出来，尽数迅速的化为漆黑之色。    铛！    他手掌直接对着刀锋抓去，刀锋与漆黑毫毛疯狂的摩擦，发出了刺耳的吱吱声。    “哼！”虚空上，韩渊见状，一声冷哼，那镰刀之上，弥漫着毒意，越是接触得久，毒气侵蚀得就越深。    周元手臂上，黑色的雾气迅速的蔓延，不过他神色平静，袖袍在此时猛的一抖，一道璀璨剑光暴射而出，再度洞穿了黑天魔的身躯。    “没用的！”韩渊声音淡漠。    “周元，此次看来你要输了。”    周元为了这次的攻击，硬生生的承受着毒气的侵蚀，此时可见其手臂之内，有着黑色气息流淌，而毒气一旦扩散，那么接下来周元体内将会自顾不暇，再无战斗之力。    “那可未必。”周元的声音也是在此时响起。    韩渊眉头一皱，不过下一瞬，他忽的察觉到什么，猛然看向那洞穿黑天魔身躯那一抹剑光。    此时，剑光渐渐的碎裂，只见得那剑光之内，竟是有着一道灯笼般的虚影若隐若现。    而灯笼之内，有着熊熊火苗在燃烧。    那是...    “魂炎？！”韩渊面色剧变。    这周元竟是将魂炎隐藏于剑光之内，想要送入内部，摧毁黑天魔的神魂核心。    “当真狡诈！”韩渊双手迅速结印，只见得那黑天魔内部，忽有无边的黑色毒雾席卷而出，对着那魂炎所在涌去。    “不过我早就知晓你拥有着化境神魂，凭你这化境初期的魂炎，想要毁了黑天魔核心，怕是还不够！”    韩渊眼神阴沉，化境神魂能够凝炼魂炎，他如何会不做一些准备。    黑天魔内部隐匿的这些黑色毒雾，足以抗衡一名化境初期的魂炎！    周元同样是察觉到那些席卷而来的黑色毒雾，他摇了摇头，没有多说什么，只是嘴中有着轻声传出：“魂灯术！”    熊！    就在他声音落下的那一瞬，那灯笼之内，忽有熊熊魂炎咆哮而出，宛如火蟒嘶啸，直接是与那无边的黑色毒雾碰撞，魂炎升腾间，毒雾顷刻间被焚烧得干干净净。    韩渊瞳孔猛的一缩，通体冰凉，他发现周元那魂炎之雄浑，远超寻常的化境初期。    魂炎火蟒闪电般的窜出，直接是缠绕在了黑天魔体内某处，无形火苗升腾间，那里盘踞的神魂核心顿时间烟消云散。    啊！    黑天魔发出尖啸的声音，身躯上黑雾疯狂的涌出来，短短数息，便是化为一滩黑色的灰烬。    噗嗤！    黑天魔被毁，与之相连的韩渊顿时一口鲜血喷了出来，下一刻他的身影急忙倒射而退。    不过，他的身影刚刚退出数步，便是不得不停了下来，因为在其身后，一道剑影抵在了背心处，锋锐的剑气，在其后背处刺出了血点，有着鲜血滴落下来。    那股锋锐的寒气，直透体内深处。    广场上，周元将手臂上的毒气尽数的化解，然后甩了甩手掌，神色平淡的盯着半空上的韩渊。    此次的反击，他自觉颇为的满意，他仅仅只是动用了荡魔剑丸术以及魂灯术，便是将韩渊的杀招击溃，源气消耗并不算大。    半空中，韩渊神色有些不甘，但最终还是颓然了下来，他没想到自身隐藏这么久的杀招，在还没有遇见吕霄之前，就已经折戟沉沙...    这个风阁阁主，真的是不简单。    韩渊搽去嘴角的血迹，身形在那无数道目光注视下缓缓的落下，有些艰难的道：“周元阁主好手段，我输了。”    周元袖袍一挥，抵在韩渊背后的剑影消散而去，一枚剑丸对着周元射来，他张嘴吞下，然后方才抱拳一笑。    “韩渊阁主，承让了。”    总阁主之争，周元先下一局。    。手机版更新最快网址：m.    
