
    当郗菁的声音响起时，整个天地仿佛是动荡起来，这句话几乎是在天渊洞天内所有人的耳边响彻起来，于是此时身处天渊洞天各处的人，皆是不约而同的抬起头，望着这边所在的方向，眼中惊诧莫名。    这新任总阁主的名字，对于他们而言，有点陌生。    显然，那位众人皆知的天渊域最强的神府天骄，已经输给了这叫做周元的黑马...    这种结果，让得无数人有些感叹，同时又对周元心生好奇起来，他们知晓，当周元成为四阁总阁主的时候，他就位列了天渊域高层的位置，可谓是权势不小。    ...    山巅上，周元听到郗菁的声音，也是对着虚空上那五道身影抱拳行礼。    从郗菁话语说出的那一刻，这个总阁主位置，就真真切切是他的了，任何人都改变不了。    虚空上，玄鲲宗主面无表情的一挥手，那乱石间的吕霄便是被一道源气卷起，直接丢向了火阁所在的方向，朱炼等人慌忙的将其接下来，面色惶恐，不敢说话。    显然，从玄鲲宗主这举动中，他们能够感受到其心中的震怒。    这让得诸多在火阁的天灵宗弟子暗暗叫苦，看来今日之后，他们每个人都难逃训斥，以玄鲲宗主的脾气，说不得连他们日后的修炼资源都会扣除一些，以作惩罚。    郗菁并未在意玄鲲宗主的怒意，她望着这座近乎崩塌的巍峨山巅，纤细玉指轻轻一点。    天地间有着奇异的力量涌动。    再然后，无数人便是震撼的见到，那崩塌的山巅处，诸多巨大的裂痕竟是在迅速的合拢，那些坠落的巨石也是纷纷掠空而回，短短不过数十息的时间，那崩塌碎裂的巨山便是恢复了原样。    周元也是被郗菁这一手震了一下，要知道单纯的破坏与创造，恢复之间，可是差了不知多少的境界。    这就是法域强者的实力。    法域之内，万物随心。    “周元，之前曾说，此次获得总阁主之人，可获赐一卷小圣术，之后你可寻个时间，前往万术殿挑选。”郗菁望着周元，说道。    无数道目光眼带艳羡之色，小圣术，虽说带一个小字，但那却已经算是踏入圣源术的范畴，这种等级的源术，就算是对于一些源婴境的强者都具有着不小的吸引力。    周元也是心中充满着惊喜，他倒是险些将这个奖励给忘记了。    小圣术...这种等级的源术，周元修炼这么多年来，几乎是还未曾见到过，虽然据说完整的苍玄七术若是修炼到大成，可融合出一道真正的圣源术，但七术之中，现在周元才修成了太玄圣灵术，玄圣体，荡魔剑丸术，魂灯术四种。    其中也太玄圣灵术与玄圣体，或许勉强能够算做大成，荡魔剑丸术与魂灯术都还需要磨练，更何况，还有三种源术还没时间去修行，所以那苍玄圣术，也不知什么时候才能现世。    由苍玄七术融合出来的圣源术，其威能品阶必然远超小圣术，但如果要分开来，单独比较的话，应该还是不及小圣术的。    所以如果周元若是能够将这所赐的小圣术修成，那么对于他的实力提升，必然是格外的巨大。    虽说此次打败了吕霄，夺得了总阁主之位，但周元却并没有任何的松懈，反而是感觉到了更大的压力，因为他的目标是九域大会...而九域大会上，将会出现整个混元天最为顶尖的超级天骄。    如那赵牧神，武瑶甚至苏幼微等等...    而要知道，吕霄虽强，但在那混元天神府榜上，才位列第九，据说这还是有着天渊域九域身份加持的缘故，由此可见，那神府榜排名前列的人真实战斗力究竟有多恐怖。    此次周元打败吕霄，就已是一场苦战，如果此时再对上排名比他更前的人，周元还真没有绝对的把握。    以那些人的背景与天赋，手中未必就没有小圣术以及其他秘术...    因此，周元如果想要在那九域大会上夺得魁首，恐怕还是一件有些任重道远的事情，容不得他有半点的松懈。    虚空上，在将收尾事宜做好后，玄鲲，白夜，边昌三位元老的身影直接是凭空消失而去，也并没有半点要停留的意思。    木霓族长对着郗菁轻轻点头，也是消失于虚空中。    在这种场合，郗菁也不好对周元多说什么，于是冲着他鼓励的点点头，同样是转身离去。    随着五大元老的离去，笼罩于天地间的那种威压顿时消散，于是此处天地的气氛便是陡然间的变得火爆起来，无数道目光好奇，热切的望着周元的身影。    而周元则是掠下山巅。    不过还不待他回到风阁那边，便是有着诸多身影围来。    “呵呵，周元总阁主，在下陈家家主，总阁主真是年少有为，不知何时有时间，去我陈家坐坐？”    “周元总阁主如此年轻，可有婚配？”    “周元总阁主，我是山灵州州主...”    “.....”    突如其来的热情人音，一时间令得周元有些没回过身来，旋即他便是感觉到自身被包围，四周涌来的吵杂声音令得他脑袋都是发胀。    不过好在一只纤细玉手伸了进来，拉住他的手腕就跑，同时留下轻柔的声音：“诸位往后若是有时间，可前往风阁，今日总阁主大战一场，状态不佳，还望见谅。”    周元被拉出了人群，这才看见出手的人正是伊秋水。    其他人见状，有些遗憾，但终归还是识趣的没有再追上去。    “没想到这总阁主如此受欢迎。”周元感叹道，之前他是风阁阁主的时候，可从没享受过如此的待遇。    伊秋水轻笑一声，道：“这两个位置哪有可比性？”    总阁主位列长老团长老席位，可谓是位高权重，莫说是这些人，就算是五大元老都会给予一些重视，不然的话，那玄鲲宗主也不会为此谋划多年了。    毕竟长老团的席位，可谓是一个萝卜一个坑，而源婴境以下，更是唯有四阁总阁主才能够升任。    两人回到风阁位置所在，诸多风阁成员哗啦啦的迎了上来。    “阁主威武！”    “阁主无敌！”    这个时候，风阁那些成员方才是再也掩饰不住内心的激动，纷纷狂呼起来，看向周元的目光中满是尊崇与敬畏。    而火阁那边，则是在此时带起处于昏迷中的吕霄，灰溜溜的尽数退场，此时的周元，升任总阁主，算是他们的直属上峰，他们哪里再敢有丝毫的挑衅，就算是那娇蛮的左雅，都是灰头土脸的离去。    不过火阁那边也不是所有人都离去，依旧是有部分成员留在原地，望着这边。    这些人虽然身在火阁，但却并非是天灵宗的弟子，他们加入火阁，也只是为了获得更好的修炼条件，如今局面突变，风阁未来必然会逐渐的强势，他们自然不想因为这些原因，导致周元这位新任总阁主对他们怀有不好的印象。    毕竟，在四阁之中，总阁主的权利极重，有着罢免升任四阁任何一阁副阁主的权利，甚至，就算是四阁阁主，一旦被他抓到漏洞，也是能够直接卸任的。    在火阁这边处于细微的分裂时，木柳倒是没有丝毫心理疙瘩的带着林阁的数位副阁主过来祝贺。    而韩渊微微犹豫，最终也是带人而来，如今人在屋檐下不得不低头啊。    那些尚还立于原地，有些踌躇的火阁成员见状，也终于是下定决心，陆陆续续的过去。    叶冰凌与伊秋水见到这一幕，都是相视一笑，暗自松了一口气。    她们知道，从这一刻起，四阁的局势将会发生巨大的变化。    时隔数年，他们四阁，再度迎来了一位强势的总阁主！    而伊秋水也是俏目看了一眼周元，心中忍不住的涌起一股惊叹之意，因为她是亲眼见证着周元从这天渊域的籍籍无名者，在这短短一年的时间中，一步步的走到了这总阁主的位置。    这个家伙...    真的是太厉害了。    手机版更新最快网址：    
