
    咚！咚！    风岛镜湖周围的训练场上，所有风阁成员尽数汇聚，黑压压人海将庞大的训练场尽数的占据，而此时，他们所有的人，都是眼神狂热的望着前方高台上的一道身影。    正是闭关数日，终于现身的周元。    “诸位，今日便是天炎祭，我们苦练月余，也该到了检验战果的时候。”周元目顾四方，声音如雷。    “以往都说我风阁是四阁之末，是四阁的垃圾场，但我却并不如此觉得，这段时间大家的苦练我都看在眼中，我们风阁，并不是旁人说的那么不堪，只是以往的我们，受条件所限罢了！”    “我相信若是我风阁有着媲美火阁的条件，绝不会逊色于任何一阁！”    听到周元的喝声，不知道多少风阁成员眼睛通红，面色激昂，他们来自天渊域各处，以往也算是天骄，可这些年来，因为风阁式微，也是令得他们受尽了屈辱。    可这最近几个月以来，随着周元升任阁主，风阁开始出现了翻天地覆的变化，他们的待遇如今是的四阁最强，而他们也明白，这一切，都是周元所带来的！    所以对于周元，如今的风阁所有人，几乎都是抱着深深的感激与敬佩。    “我将风阁的待遇，提升到了四阁最高，虽说这些待遇是我风阁自己挣来的，但如今依旧是有人说我风阁的人不配这种待遇！”周元暴喝。    “今日这天炎祭上，我要你们用实际行动告诉他们，你们配不配？！”    “配！”    下一瞬，有着惊雷咆哮震耳欲聋的响彻起来，连镜湖上面都是掀起了涟漪。    所有风阁之人都是难以自禁，眼中满是赤红与战意。    他们知道风阁这些年底蕴破烂，短时间内想要赶超火阁难度极大，但他们并没有因此就放弃，这段时间神魂操练的强度，他们敢说绝对是四阁最高！    因为他们同样是想证明给周元看，周元给予他们的那种待遇，并非是在喂养一群废人！    望着那高昂的士气，周元也是满意的点点头，人心可用，风阁所有人心中都是憋着一口气，这将会提升他们的作战意志，所以对于这天炎祭，周元心中信心更多了一分。    “我知道诸位为今日一战，苦心操练，不过我风阁底蕴的确稍差，这一点也没什么不好承认的，今日之战，只要竭尽全力便可。”    “另外，为了今日之战，我也为大家准备了一物。”    周元面露笑意，袖袍一挥，顿时有着无数道玉简自乾坤囊中飞出，粗略看去，约莫数千。    这些玉简在周元的控制下，精准的落向了在场的每一位风阁成员。    （本章未完，请翻页）    而众人也是满脸好奇的接过，只见得玉简之上，似是有着玄妙的纹路，但却让人不知其作用。    这就是周元闭关数日的成就，他将天元笔毫毛封印于玉简深处，如此一来，可以防止被人窥测，而到时候使用时，捏碎玉简，那毫毛之上的吞魂源痕就能催动。    而待得源痕耗尽后，玉简与毫毛都会化为虚无，算是干净利落。    周元也没有详细的解释，只是道：“天炎祭上，你们随时听我指挥，我让你们取出玉简，你们便直接将其捏碎，自有大用。”    如今的周元在风阁威望极盛，再桀骜的人都是心服口服，所以即便周元说得模糊，但所有人都是恭谨的点头应是。    在将一切都安排妥当后，周元也是深吸一口气，眼神渐渐的灼热起来，转头看向叶冰凌，伊秋水两女，道：“动身吧！”    唰！    声音落下，他的身影率先冲天而起。    咻！咻！    在那之后，叶冰凌，伊秋水等认也是催动源气，紧随而上，数千道身影汇聚一起，浩荡如云，声势壮观。    ...    大炎山，位于天渊洞天东北角。    通体赤红的巨山矗立于大地之上，山上有岩浆如洪流般的奔涌，整个天地间都是弥漫着高温。    往日的时候，大炎山此处除了一些修炼火属性源气的人会在此外，几乎是少有人迹，不过，每当到了一年时节的天炎祭时，此处就会成为天渊洞天的一处沸腾场所。    谁都知晓，天渊域有两大吸引各方天骄之处，一是四灵归源塔，二是天炎祭。    天炎祭需要九十九位天阳境强者全力的供奉天阳炎，当然，这个条件虽说不易，但对于混元天一些顶尖势力却不难办到，而天炎祭之所以是天渊域独有，那主要是因为大炎山上那一座名为天炎鼎的水晶琉璃鼎。    这天炎鼎乃是苍渊大尊亲自深入大地深处，自地脉中采取数十万年的炎髓以及诸多天材地宝炼制而成，拥有着增幅，净化天阳炎的玄妙之能。    这净化之能尤为重要。    毕竟这些天阳境强者所提供的天阳炎乃是他们自身修炼而出，必然掺杂着他们自身的意志，这如果让这些神府境的年轻天骄直接吸收，有害无益，还会伤及自身，所以必须经过净化后，才能够供人炼化吸收。    而这，也是为何天炎祭能够成为天渊域招揽各方年轻天骄的两大王牌之一。    唰！唰！    大炎山四周，此时不断的有着光影破空而至，落在四方。    而在那其中，最为引人注目的，便是三方浩荡人马，正是火阁，山阁，林阁...    （本章未完，请翻页）    三阁人马以火阁规模最为的雄壮，起码上万人，吕霄立于最前方，神色淡漠，自有一番惊人气势，让得人不由暗赞。    “火阁不愧是四阁之首，如此气势，恐怕今年又是最出彩的。”    “据说今年的天炎祭，乃是自由争夺。”    “前些时候天灵宗的锡光府主当街对风阁阁主周元出手，这被郗菁大人抓住了把握，玄鲲宗主只能退让一步，将今年的天炎祭改为了自由争夺。”    “郗菁大人想法是好的，但恐怕却是有些太想当然了，这种自由争夺，不见得就对风阁有利。”    “是啊，按照以往的固定份额，火阁虽说有四成，但风阁好歹也能混个保底，可如今自由争夺，火阁心中也是怀有怒气，到时候说不定不顾吃相，直接逼得风阁颗粒无收，那风阁今日可就要成为笑话了。”    “风阁虽说有着崛起之势，但终归是底蕴太差了...”    “......”    诸多的窃窃私语声在响起，但显然都不觉得这种自有争夺就对风阁能有什么好处。    郗菁大人的这份心，怕是要付诸东流了。    而当那众多声音响起时，远处忽有破空声响起，然后无数人便是见到数千道身影呼啸而至，落在了四阁成员汇聚之地，正是风阁的人也到了。    吕霄微闭的眼目在此时缓缓睁开，眼神淡漠的看了一眼不远处风阁所在，然后视线掠过最前方的周元，眼神冷冽如刀锋。    周元察觉到目光，也是转过头来，两人视线对碰一下，周元回以淡笑。    “周元阁主，风阁可准备妥当了？”吕霄淡淡的道。    周元一笑：“待会吕霄阁主来试试便知晓了。”    吕霄没有与周元多费唇舌，道：“多说无益，只是希望周元阁主到时候别输得难看，那样的话，可就辜负了郗菁大人一片苦心了。”    周元摇摇头，道：“倒是吕霄阁主应该想想，若是这一次火阁还是输了，应该如何跟玄鲲宗主交代吧。”    “大言不惭。”吕霄面无表情。    “那就拭目以待吧。”周元微笑。    两人目光对碰，皆是有寒光闪烁。    而也就是在此时，天地间源气波荡，有着两道流光从天而降，直接是落在了大炎山最顶处，那里有着岩浆流淌而来，化为了两方莲座，流光落在上面，化为了两道身影。    正是郗菁与玄鲲两位元老。    郗菁明眸俯视四方，发丝轻扬，有着说不出的英姿飒爽，清澈声音，响彻而起。    “既然人已齐至，那便开鼎吧！”    （本章完）    
