
    “恭贺新阁主！”    当郗菁清澈的声音响彻天地间时，那湖泊四周，无数身影也是齐齐抱拳，响起了震耳欲聋的恭贺之声。    诸多目光汇聚于周元的身上，好奇的打量着这位在天渊洞天一鸣惊人的新贵。    在天渊域内，风阁阁主地位不低，比起诸州州主都要更胜一筹，若是有朝一日晋升为总阁主，那地位更是等同于长老团长老，算是天渊域真正的高层。    这种情况在天渊域相当罕见，因为其他那些长老团的长老，几乎大部分都是源婴境的强者，若是放在其他地方，更是一方巨擘，所以四阁总阁主这种特殊的高位，也就唯有在风林火山四阁这种广纳天下年轻天骄的特殊部门方才能够诞生出来。    周元立于虚空，倒是倒是波澜不惊，对着四方抱拳行礼。    然后他身影方才落向风阁位置所在。    叶冰凌，伊秋水，柳之玄等诸多风阁成员迅速的迎了上来。    “恭迎阁主！”    众人纷纷行礼，面容上有着浓浓的恭敬之色，即便是那些中立派的成员，此时也是第一时间的表露忠心。    显然，他们都非常清楚以后的风阁，究竟是谁说了算，陈北风，已经成为了过去式。    “没想到你竟然就成为我的上峰了。”叶冰凌冷艳的俏脸上流露出细微的笑意，有些感叹的道。    两个月前，周元刚来风阁时，叶冰凌恐怕不可能会想到这一幕，那时候她以为周元这种空降者能够在风阁站稳脚跟那就殊为不易了，但谁能想到，周元不仅站稳了脚跟，如今更是还夺得了阁主之位！    周元倒是有点不好意思，毕竟真要说起来，他这或许还算是挡了叶冰凌的路，抢了她的位。    虽说这是他凭借真本事得来的，但两人关系如今也是不错，自然难免会有点尴尬。    “咳，你放心，等我哪天成为了总阁主，就把这风阁阁主位置让给你。”周元道。    叶冰凌闻言，顿时没好气的白了他一眼，这家伙野心也太大了吧，眼下才刚刚成为风阁阁主，就开始得陇望蜀的觊觎总阁主位置了？你真当吕霄，韩渊，木柳那三位阁主是泥捏的啊？    在这三位面前，陈北风可是连嚣张的资格都没有。    火阁那边，吕霄望着湖中央那崩塌的广场，保持着沉默，但任谁都看得出来此时他的神色有些阴沉与恼怒。    那是辛苦谋划破裂之后的不甘。    陈北风的失利，不仅是令得他对周元的设计失败，而且从大局来说，更是斩断了他们天灵宗染指风阁的最好机会。    呼。    不过虽说心中震怒，但吕霄终归还是没有暴躁失态，而是深吸一口气，压制着心中的怒意，低沉的道：“有意思，没想到我吕霄也有眼拙的一天。”    一旁的韩渊也是皱了皱眉头，道：“风阁出现了阁主，恐怕会对如今四阁的格局造成一些影响。”    以前的四阁，火阁与山阁联手，林阁势单力薄，至于风阁更是一盘散沙，根本不足为虑，这也就导致火阁，山阁制霸四阁，占据了最强的话语权以及利益。    可现在风阁出现了新任阁主，等到周元将风阁整合，风阁在四阁的重量或许也会有所提升。    而这，可能会损及他们两阁的利益。    吕霄闻言，淡淡的道：“风阁这些年散乱太久了，好的天骄都被我们两阁挖走，想要短时间恢复，就算是那周元，恐怕也是无力回天，所以不足为惧。”    “而且，想要动摇如今四阁格局，一个新阁主，恐怕能耐还不够。”    虽说周元战胜陈北风相当的精彩，但对于吕霄他们这种层次的人来说，却只是一场好戏罢了。    在见识过今日周元的实力后，吕霄会对周元多几分重视，但如果真要说什么忌惮，惧怕的话，那却真是有些不至于。    韩渊也是轻轻点头，笑道：“那就希望这位新任风阁阁主会识趣一些吧。”    ...    而当湖泊四周喧哗沸腾时，在那高处，玄鲲宗主眼中神光流转，站起身来，慢悠悠的道：“郗菁元老，既然如今风阁已经出现了新阁主，那四阁总阁主之争，也当提上议程了。”    “以往你总是以风阁没有阁主为理由推迟，如今总不能还继续否决吧？若是这样，其他三位元老恐怕也不会同意的。”    玄鲲宗主神色淡然，并没有因为此次天灵宗染指风阁失利就显得有什么失望的，反而转眼就直接将目标转向了更大的地方。    只要总阁主位置被他们天灵宗所掌控，未来同样可以渐渐将四阁所掌握。    郗菁瞟了这玄鲲宗主一眼，自然是洞穿后者心中的谋划，当即一声冷笑，不过这一次，她却并没有反驳，反而是轻轻点头，道：“那就定在八个月之后吧。”    玄鲲他们觊觎四个总阁主的位置，她这里又何曾不是？    以往她反对，那是因为她知道一旦开启，那位置必然落到天灵宗他们手里，可如今却不一样，周元的出现，给了郗菁一些希冀。    虽说此时的周元或许和吕霄，韩渊他们有些差距，但她却相信，给她这位小师弟一些时间的话，孰强孰弱恐怕还不好说，毕竟无论如何，他都是被师父选中的弟子。    见到郗菁这么轻易的就答应了下来，绕是玄鲲宗主这般心性，都是微微一怔，旋即那如深渊般的眼眸若有若无的扫了一眼下方远处周元的身影，郗菁会答应得这么爽快，难道是指望着那新任的风阁阁主吗？    不过，那周元虽说的确有些能耐，但怎么可能与吕霄，韩渊他们相比？    狐疑的心思转动，玄鲲宗主淡声道：“八个月怕是太久了，我听闻其他各域已是在为九域大会做一些商议，谁也不确定大会定在何时，所以最好在两个月内完成总阁主之争，如此也好留给新上任的总阁主统合四阁的时间。”    虽然不知道郗菁究竟打算做什么，但老狐狸的玄鲲宗主依旧不打算让得她如意。    郗菁摇摇头，道：“两月时间太过仓促，四月之后吧。”    她盯着玄鲲宗主，微笑道：“玄鲲宗主莫要太心急了吧？”    玄鲲宗主淡笑一声，道：“老夫可不急，只是不想万一到时候时间来不及，导致九域大会中，我天渊域又名列最末，那实在是有些给大尊丢脸。”    “不过既然郗菁元老都这么说了，那就定在四月之后吧。”    他最终稍微退了一步，毕竟将郗菁最初的时间斩断一半，也算是有些收获。    于是，在经过两人的一番交锋后，他们便是确定了时间。    最后郗菁上前一步，目光俯视全场，那清澈的声音再度响彻于每个人的耳边。    “如今风阁阁主已诞生，但四阁总阁主之位却是空悬许久，所以经过我与其他四位元老商议，四个月后，将会开启总阁主之争，以应未来的九域大会。”    “而此次的总阁主之争，最后上位者，可赐一卷...小圣术。”    这番话看似简单轻巧，然而当其落下时，原本喧哗的天地间顿时死寂无声，数息后，滔天的沸腾瞬间爆发，犹如将要掀翻这天与地。    那种沸腾，远超先前周元夺取风阁阁主之位。    
