
    “所以说，你原本只是打算想去火阁提醒一下那周元，结果最后却变成了咱们林阁要和风阁联手，去干翻火阁和山阁？”    绿茵葱郁的木岛，木青烟双臂环胸，斜着眼的望着站在面前一脸讪笑的木柳。    木柳尴尬的道：“青烟，用词文雅点，你这么漂亮一小姑娘干来干去的可不好听。”    木青烟伸出纤细的手指狠狠的点了点木柳胸口，没好气的道：“少给我转移话题，我说你是不是傻呀，被那周元随便忽悠一下就信了，眼下还打算跟他联手做掉火阁，山阁？”    一旁那如铁塔般的蒋蛮露出憨笑，道：“听起来还蛮刺激的。”    “闭嘴。”    木青烟瞪了他一眼，然后看着木柳，道：“我们林阁的实力，顶多与山阁不相上下，就算我也是化境神魂，可山阁那边也有一个啊。”    “周元说火阁交给他们风阁可你知道火阁有多少实境神魂吗？五百多个，而风阁呢？两百个，人家几乎是他们的三倍，在这种局面下，就算化境神魂也顶不了太大的作用。”    “而且风阁的底子太烂了，你没听说吗，他们之前的神魂操练结果，那叫一个惨不忍睹！”    “你告诉我，风阁怎么在天炎祭上跟火阁斗？”    木青烟有些气鼓鼓的，木柳这家伙原本说是去提醒一下周元，结果谁想到带回来这么一个震撼性的消息。    她觉得，木柳肯定是被周元忽悠了且还是被忽悠瘸了！    不过周元那家伙也太心黑了吧，这不是将他们林阁往火坑里面推吗？万一到时候火阁将风阁三两下就给收拾了，回头他们林阁怎么办？以往火阁虽说霸道，但为了吃相也不敢将他们林阁逼得太狠，可如果此次林阁疡帮风阁，那么吕霄就有了足够的理由。    木柳干笑道：“也不能这么说吧，那杏挺邪门的，就比如之前，谁知道他能够干翻陈北风，现在甚至连方骷栽到了他的手中。”    “那周元本事的确不小，但这次跟以前不一样，天炎祭是整体的性质，你总不可能告诉我他周元一个人能够干翻整个火阁吧？！”木青烟生气的说道。    木柳笑笑，道：“不管他能不能干翻火阁不过你知道的，就算我不和他的合作，我也不太可能会接受吕霄的提议的，他那算什么？以为扔根骨头出来，我就会跟着跑？当我是什么呢？”    木青烟微怔，别看木柳成天笑嘻嘻的，但她知道，他的心中可是充满着傲气，即便是强如吕霄，也不可能让得他服气。    “我觉得老大说得没错，吕霄看似是给了我们林阁一些好处，但我觉得如果接受了他们一次，我们林阁的骨气也被打压下去了，以后咱们林阁的兄弟见到火阁的人，也会弱人一头。”一旁的蒋蛮闷声道。    木青烟抿了抿徐，神色渐渐的缓和，道：“照你们这样说来，吕霄这混蛋还真是不安好心。”    她想了想，最终一咬银牙：“算了，既然你都下了决定，那就跟风阁联手吧，希望周元那家伙不是纯粹的为了帮他们风阁解围而忽悠我们”    见到木青烟点头，木柳也是松了一口气，别看他是林阁阁主，但木青烟才是他们林阁人气最高的，如果她反对的话，还真是会引起不少成员站到她那边，当然最重要的是，此次他们林阁的天炎祭，还得依靠木青烟来指挥呢，她撂挑子不干了，那还真是会让人头疼。    “不过周元也不是完全在忽悠我，最起码他答应我，不管此事成败，往后每个月都按照普通四母纹的价格，为我们林阁制作三百道高品质的四母纹。”木柳笑道。    此言一出，木青烟与蒋蛮眼睛都是一亮。    “是那种五成效果的四母纹？”    对于这种效果能够提升五成的高品质四母纹，他们早就眼热了许久，但这玩意极为稀少，只有风阁一些高层能够得到，偶尔间流出来的一些，也会被人在第一时间高价抢走。    所以最近的四阁中，有关于这种高品质四母纹的消息，一直是热度最高。    木青烟他们对此自然也是颇为垂涎，但奈何没路子，没想到这一次周元竟然会承诺往后每个月给他们林阁提供三百道！    这倒是意外之喜了。    “如此来看，那家伙还算是有些诚意。”木青烟道。    如果以后每个月能得到三百道高品质的四母纹，那么即便此次天炎祭失败了，那也算能够弥补一点损失了。    不过，对于周元说要率领风阁与火阁整体对抗，木青烟还是在心中摇了曳，显然对此并不看好，毕竟双方整体间的差距，实在是太大了。    即使现在的周元在竭力的励精图治，改变风阁，但他来的时间太短了，才几个月的时间，而火阁这些巨大的优势，是在这几年一步步积累起来的，周元想要追赶，谈何容易？    只希望，这一次他们不会输得太难看吧，不然的话，倒是有点丢脸啊。    算了，输了就输了吧，就当陪土豪玩耍了！    木青烟心中这样的自我安慰着。    “阁主，林阁来人，拒绝了我们的联合提议。”火岛，朱炼望着吕霄的背影，开口说道。    吕霄闻言，转过头来，淡淡的道：“那还真是让人失望呢。”    朱炼低声道：“据我们在林阁的探子回报，木柳可能疡了和周元合作。”    “弱者和弱者的合作吗？”    吕霄曳，道：“木柳什么时候也变得如此的不智了？算了，原本还想给他们林阁一点耕，眼下来看，他们是没这个缘分了。”    面对着林阁的疡，他并没有丝毫的怒意，因为在他的计划中，林阁并没有占据太大的比例，如果不是此次他是想要彻彻底底的打垮风阁，也不会去找林阁。    不过让得他有些意外的是，木柳在他和周元之间，竟然疡了后者。    “算了，随便他吧。”    “既然他疡了站在我们火阁对立面，那到时候也就怪不得我吕霄心狠手辣。”吕霄转过头，眺望着远方，往年的天炎祭上，他还算是给林阁留了点面子，所以林阁才能够混口肉吃，但他没想到，他的仁慈并没有换来对方的诚心。    既然如此，那他也就不打算再客气了。    “朱炼，我们准备得怎样了？”吕霄淡淡的道。    朱炼点点头，自信满满的道：“早已妥当，而且按照之前阁主的吩咐，我还专门回了一趟天魂府只是我觉得阁主未免太抬举那周元了，我们火阁本就占据绝对大势，如今还准备了如此底牌，简直是杀济牛刀啊。”    吕霄双手负于身后，道：“吃了之前的亏，我不会再犯同样的错了，狮子搏兔亦用全力。”    “这一次，我要让他周元感觉到真正的绝望！”    同时他也会让得林阁明白，他们这次的疡究竟有多愚蠢。    “以卵击石自寻死路。”    
