
    今日的天渊洞天，应该是周元来此将近半年之后所见过最为沸腾的一日。    天地间，无数道光影呼啸纵横，铺天盖地宛如蝗虫一般对着天渊洞天中央的位置而去，而那里，正是今日总阁主之争的争斗之地。    那是一座巨大的浮空岛屿，岛屿之上，山峦叠嶂，连绵到视线的尽头，充斥着一种洪荒般的古老气息。    而这座浮空岛屿上的天地源气，也是极端的精纯，这种地方，在天渊洞天内，唯有身居长老高位者，方才能够在此开辟居所，用以修炼。    所以寻常时候，这座岛屿是处于封闭之中，常人不可入，不过今日因为总阁主之争，倒是放了开来，也算是让得很多人大饱眼福，心中对天渊洞天的长老福利更为的向往。    在那山脉深处，有一座大山如巨人般的矗立，其上云雾缭绕，那并非是寻常云雾，而是天地源气太过的浓郁所转化的实质雾气...    咻咻！    天地间，无数道光影自四面八方掠来，最后落在了这座巨山四周的重重山脉中。    山脉的宁静早已被打破，无数的吵杂声冲天而起，连云霄都是被撕裂。    看这种动静，恐怕整个天渊洞天内超过一半的人都是赶来观看这场天渊洞天的总阁主之争，那声势，不可谓不壮观。    而此时，来到此处的无数道目光，都是投向了那座巨山之下，在那里有四块区域，每块区域都是站满了人，那些都是一些年轻气盛的青年，个个锐气勃发，从他们衣衫上的徽纹来看，正是风林火山四阁的人马。    四阁人马的最前方，各自有着一道身影领首，隐隐间有着不凡的气势显露出来。    正是今日总阁主之争的四位主角，四阁阁主！    ...    “这阵仗可真大。”    周元望着这天地间看不见尽头的光影，即便他也算是见过世面，但还是忍不住的有些震惊，之前他经历的那些，就算是天炎祭，都远远比不上今日。    “毕竟是争夺总阁主之位。”一旁的伊秋水微笑道。    那个位置，可并不寻常，换做正常来说，那就相当于源婴境，而源婴境强者，就算是放在诸天之中，那也绝对是顶尖级别的力量，哪里能够小觑。    周元点点头，然后看了伊秋水一眼，戏谑的道：“听说你跟人打赌，在我身上下了一万归源宝币？真是个小富婆呢。”    一万归源宝币，如果不是他拥有着四母纹的销售，把他榨干怕都是拿不出来。    听到周元的打趣，伊秋水温婉的脸颊顿时一红，旋即她白了周元一眼，道：“输了的话，大不了砸锅卖铁呗，反正四母纹的销售，我也有一点分成。”    叶冰凌却是伸出手揽住了伊秋水纤细的腰肢，道：“放心，我看那左雅也是不顺眼得很，早就想教训她了，此次这赌注算我一份，如果输了，咱们一人一半。”    周元则是慢条斯理的道：“这笔收入是人家秋水自家有胆魄才赢来，叶师姐你这样横插一脚，怕是不太地道。”    此话一出，顿时引得周围众人狂翻白眼。    叶冰凌也是没好气的啐了一声，道：“说你胖你还喘了，这还没开打呢，就搞得这总阁主之位已经是你囊中之物了一样。”    伊秋水也是掩嘴轻笑，不过周元这种轻松写意的态度，无疑也是让得她以及其他人都是暗中的松了一口气，毕竟不管最后结果如何，轻松以对总比忐忑不安让人心安。    气氛轻松了一些，不过叶冰凌还是忍不住的戳了戳周元手臂，低声道：“你究竟行不行啊？”    周元义正言辞：“男人不能不行。”    周围哄笑一片，叶冰凌冷艳的脸颊也是浮现一抹羞恼，然后双指间冰寒源气凝聚，宛如冰锥，对着周元腰间狠狠的来了一下，这混蛋，竟敢调戏她。    不过经过周元这番戏耍，原本风阁这边紧绷得近乎压抑的气氛总算是散开，众人也是开始三三两两的窃窃私语起来。    周元见状，这才暗暗点头，如今无数人都在看着四阁，若是这边表现得紧张兮兮，忐忑不安的样子，简直就是让人看低了风阁。    而远处，火阁也有人看着这边。    “堂堂风阁阁主，也不过只是一个耍宝的货色而已。”一名高挑的女子冷笑道，看其模样，正是之前与伊秋水有过赌斗的左雅。    旋即，她又是看向身前那身姿挺拔的身影，眼眸中掠过浓浓的倾慕之色，声音柔和的道：“吕霄师兄，我可是将所有家当压在了你的身上，你可要赢得漂亮一些哦。”    “若是遇见那家伙，最好直接碾压取胜，让他明白一下自身斤两。”    吕霄神色平淡，目视前方，并没有看向周元所在一眼，道：“师妹放心，前些时候火阁的失利，我身为阁主，这一次有责任将其尽数的讨回来。”    “其实我倒并不希望那周元真的被我摧枯拉朽般的击溃，如果能够展现一些本事，那反而更好，不然的话，之前那些失利，反而更惹人嘴嫌。”    左雅点点头，输给一个有点能耐的人，总比真的输给一个废物来得好，如此一来，也算是给他们火阁之前的那些失利掩了一层遮羞布。    当然，最重要的是，他们火阁要站到最后。    吕霄没有再说话，其实在他的感知中，他能够察觉到周元的源气波动似乎是有所增强，想来这一个月的时间后者实力也是提升了，但这又如何呢？    为了今日这场争斗，他已经准备很久了。    而今日之后，他也将会登顶四阁，成为天渊域中真正的高层！    想到此处，吕霄的眼中也是掠过一抹炽热之色。    嗡嗡！    而就在吕霄心中想着这些的时候，天地间忽有异声响彻，再然后，所有人都是察觉到一股浩瀚无穷的伟力自天地间出现，在这种伟力之下，就算是源婴境的强者，都是察觉到自身的源气似乎是有些不受控制起来。    在这天渊域中，能够让得源婴境强者都是如此的，便是唯有法域强者了。    于是，无数道敬畏的目光望着虚空处，只见得那里有着磅礴精纯的源气汇聚而来，最后直接是在高空上化为了五方蒲团，蒲团之下，有云雾汇聚，飘渺若仙。    五方蒲团上，五道身影，便是渐渐的成形，最终出现在了无数人敬畏的目光之中。    而周元也是在此时抬头，眼露凝重的望着那里的五道身影...    他没想到，这总阁主之争，竟然将除了郗菁与玄鲲之外的另外三位元老，也是引来...    此时，天渊域五大执掌者，尽数露面！    如此阵仗，不可谓不豪华惊人！    
