
    风阁与火阁这边的交锋，同样也是落在了远处正在与山阁纠缠的木柳，木青烟眼中。    “啧啧，周元这乌龟壳战术很精妙啊，不比你这座结界防御差呢。”木柳望着风阁那边一层又一层的神魂结界，忍不住的笑道。    木青烟给了他一个白眼，不过旋即她俏脸微显凝重的道：“如果周元打算凭借着这种乌龟战术来耗死火阁的话，恐怕有些难以如愿。”    虽说周元这番手段的确是能够给火阁造成一些麻烦，但若是想要将此化为胜势，怕是不太可能。    木柳也是点了点头，认真道：“不过我并不认为这就真的是周元所准备的底牌。”    木青烟有些诧异的看了看他，道：“你还真是看好他呢。”    木柳笑道：“我的感觉可是很少出错的。”    木青烟耸耸肩，不再多说，反正结果如何，或许很快就要知晓了，看那朱炼的架势，火阁一直藏着掖着的手段，怕也是要打算施展出来了，就是不知道周元能不能挡得住。    若是挡不住    今年的天炎祭，他们林阁与风阁，恐怕就真的是得空手而归了。    火阁神魂大军中央，朱炼眼目微闭，他伸出手指，在面前虚划而过，有着神魂波动散发而出，那些神魂波动在他的面前交织，隐约间似是形成了一道虚幻的尖尖光影。    “神魂灌注！”    朱炼双手合拢，低喝出声。    下一瞬，一道道神魂之力呼啸而来，最后在朱炼的引导下君的灌注进入那尖尖光影之内。    于是虚幻的光影渐渐的凝实，竟是形成了一道约莫千丈巨大的尖梭，只不过这尖梭之内，乃是以神魂之力所凝聚。    高空上成形的神魂尖梭，也是落入风阁诸人的眼中，顿时引起了一些骚乱，连叶冰凌，伊秋水都是俏脸微变，显然是察觉到了朱炼接下来这道攻势的恐怖。    周元双目也是微眯，这朱炼，源气修为不怎么样，但这神魂造诣倒的确是不低。    “破魂梭！”    朱炼暴喝之声，猛然响彻，下一瞬，千丈尖梭直接是洞穿虚空而下，以一种毁灭之势，直接狠狠的轰击在风阁之外那一层层防御结界之上。    咔嚓！    破魂梭刚刚与那一层神魂结界相撞，后者瞬间崩裂而开，宛如豆腐一般的脆弱。    砰！    破魂梭贯穿而下，那由周元全力构建的防御，一层层的破碎，摧枯拉朽的气势让得不少风阁成员都是面露骇色，当火阁真正的认真起来时，那所爆发出来的力量，的确是让风阁成员感觉到了差距。    诸多惊慌的风阁成员看向周元，而此时的后者，神色依旧平淡，只是抬头凝视着那急速接近的破魂梭。    “运转神魂，准备迎敌。”周元淡淡的声音响彻在风阁所有人而耳边。    听到周元那平静的声音，众人心中的惊慌方才减弱了一些，急忙凝神，调动神魂之力。    轰！    当最后一层结界破碎时，那千丈左右的破魂梭，也缩小到了百丈左右，不过即便如此，声势依旧凶悍，裹挟着阴影笼罩向诸多神魂。    周元单手结印。    嗡嗡！    数千道神魂长针在此时成形，然后汇聚一起，化为长针洪流，直迎而上，宛如巨蟒，与那破魂梭硬憾在一起。    砰！    巨声响彻，神魂冲击肆虐开来，仿佛是在天地间带起了刺耳的尖啸音波，在那种音波下，双方诸多神魂身躯表面都是荡漾起了涟漪波动。    最终当风阁这边有着百来道神魂因为神魂的枯竭化为火光消失时，那破魂梭终于是破碎开来，化为无数虚幻光点。    风阁众人有些惊魂未定，但又是松了一口气，总算是抵挡了下来。    这火阁真的是可怕！    这一次，连叶冰凌与伊秋水眼中都是掠过不安之色，火阁的一次认真攻击，就直接令得他们损失了百多人，而且这还是在一层层神魂防御抵消了九成攻击的情况下。    如果没有周元所布置的一层层防御，恐怕现在他们折损人数起码上千。    “呵呵，周元阁主真是好手段，竟真能挡得下这种攻势。”    朱炼笑眯眯的望着这一幕，道：“这破魂梭可是我们天魂府的独门秘术，为了招呼你，我可是准备了许久呢。”    吕霄也是淡淡的看着周元，道：“如果你们风阁愿意上缴十万朵火莲的话，我火阁可饶你们一次。”    只要风阁认输服软，往后他们将再无勇气对抗火阁，吕霄这种慈悲，才是诛心的手段。    周元看了吕霄一眼，咧嘴一笑，露出白牙：“少做梦了。”    吕霄曳：“不识抬举。”    他挥了挥手，一旁的朱炼顿时露出狰狞的笑容，下一刻，他双臂缓缓的伸展开来，磅礴强横的神魂之力自他的体内爆发而出，而在其后方，上万道神魂也是将神魂之力运转起来。    紧接着，叶冰凌，伊秋水她们便是俏脸苍白的见到，在那火阁大军的上空，七道巨大的破魂梭，缓缓的成形。    整个天地，仿佛都是在此时震荡着。    众多风阁成员眼露惊惧，先前只是一道破魂梭，就洞穿了他们的所有防御，如今七道同出，那岂不是要瞬间将他们风阁团灭吗    远处，木柳与木青烟也是叹了一口气，这火阁为了此次的天炎祭，看来真是准备的很周全啊。    “似乎是要完蛋了。”木青烟有些不甘心的道。    木柳挠了挠头，道：“没事，下个月就是总阁主之争了，到时候我把韩渊那王八蛋狠狠的打一顿，给你出口气。”    木青烟闻言，只能给他一个白眼。    周元也是在此时凝视着高空之上那七道巨大的破魂梭，双目微眯，难怪火阁这么张狂，如此级别的攻击，的确足以横扫以往的风阁    但是，那是以往    周元偏过头，看向叶冰凌等所有风阁成员，笑了笑：“你们信得过我吗？”    数千人都是微怔，下一刻，所有人都是用力的点点头，如今的周元，在风阁的威望无人能及。    “信得过我的话”    周元唇角一掀：“那就取出我给你们准备的玉简吧”    “接下来，也该让他们看看，我们风阁的进攻了”    今天一更。）    
