
    周元冷喝回荡，落在诸多风阁的人耳中，这句话却是有些熟悉，仔细一想，两个月前当周元初来风阁时，面对着金腾的挑衅，他不也是这句话外加一剑吗？    当时的一剑，直接斩败了金腾，奠定了周元的副阁主之位，而今日这一剑，又能否如当日那般立下赫赫凶威？！借此彻底坐实风阁阁主之位？！    嗡！    滔天剑光裹挟着恐怖之势，一剑之下，犹如天空都是被一剑斩开，引来无数惊骇视线。    谁都没想到，周元这酝酿到极致的一剑，竟会强悍如斯！    那陈北风赤红的眼瞳中，也是在此时有着一抹恐惧之色涌现出来，不过他也知晓这是他最后的机会，如果抵御不住周元这巅峰一剑，他今日就不要妄想染指风阁阁主之位！    一旦他这里失败，必然会被天灵宗所弃，那个时候他又厌了郗菁元老，还怎么可能在天渊洞天内混？    那可谓是彻底断了前程！    所以，他绝对不能失败！    吼！    陈北风咆哮出声，压制下心中的恐惧，体内的源气在此时毫无保留的爆发而出，源气与虫砂融合，他的血肉开始枯败，那是因为精血被虫砂吞食所导致。    但陈北风却顾不得这些，虫砂源气疯狂的压缩，最后竟是在他的身躯之外，形成了一层极厚的血红重甲。    血肉枯败，但此时他的身躯，却已是有着数丈高大，狂暴的血腥之气弥漫出来，令得他看上去如同深渊中爬出的修罗巨人。    “你以为我是金腾吗？！”    “赤魔不灭甲！”    他仰天长啸，啸声将虚空所震裂。    嗡！    而也就是在这一霎，那抹滔天剑光，轰然斩下。    血红巨人双臂交叉，血光绽放。    铛！    在那无数道惊骇的目光注视下，剑光斩至血红巨人双臂之上，顿时有着清脆的金铁之声响彻天际。    轰轰！    狂暴无比的源气冲击直接横扫。    巨大广场上的坚硬石板，在此时尽数的崩裂，塌陷，深深的裂痕蔓延开来，将广场所分裂。    周围的湖泊，更是被掀起滔天巨浪，一波波宛如连绵不尽般对着四周席卷而去，声势惊人，不过那些巨浪当接近周围那些围观者时便是会自动的消散而去，犹如是被一股无形的强大力量直接凭空化解。    一些人目光看了一眼最高处的那两道身影，知晓这应该是两位法域强者随手化解了冲击。    不过更多的人没有在意这种情况，他们的目光只是死死的盯着那被漫天水幕遮掩的湖心广场。    他们很想知道，这最后一次的碰撞，究竟是周元那一剑更利，还是陈北风那倾尽全力的魔甲更厚？！    火阁处，吕霄与韩渊也是停止了说话，眼神盯着场中。    面对着这种情况，先一直表现得淡漠的吕霄，手掌都是缓缓的握拢。    这一次的对碰，将会决出风阁阁主人选！    林阁那边，木青烟有些紧张的小声问道：“他们谁能赢？”    木柳磨挲着下巴，难以回答，因为最后时刻陈北风的拼死爆发，也是相当让人惊奇，所以眼下的胜负，还真是不好说。    而场中最为紧张的，莫过于风阁的众人，毕竟那所出现的结果，将会对他们有着切实的影响。    但不论是叶冰凌，伊秋水，还是那些支持陈北风的人，此时皆是大气不敢出一声，死死的盯着漫天水幕中，眼睛都不敢眨一下。    哗啦啦！    而在那近乎寂静的天地间，重重水幕终于是落将下来，溅起漫天的水雾。    场中的景况，也是慢慢的显露出来，并且变得清晰。    首先印入所有人眼中的，是那一片狼藉的广场，整个广场上，一道巨大的剑痕几乎是将其一分为二。    周元的身影立于半空，一颗黯淡了许多的剑丸滴溜溜的在其周身旋转，然后钻入他的体内，先前他那种让人震撼的气势此时也是在逐渐的消退。    在那道巨大的剑痕尽头处，一道血红的巨人身影如铁塔般的矗立，此时的他保持着双臂交叉在上的姿势，身躯纹丝不动。    他的周身，依旧还有着气息流转。    “陈北风抵挡下来了？！”    而见到这一幕，周围顿时爆发出惊哗之声。    吕霄暗自松了一口气，而叶冰凌，伊秋水她们，则是俏脸忍不住的一白，因为她们同样知晓，先前那一剑几乎是现在周元的巅峰，短时间内不可能再来一剑...    无数的惋惜声音悄然的响起。    这周元今日的黑马姿态，似乎是要到此结束了？    不过，周元自身对于场外的惋惜声音，却是犹如未闻，他的眼神平淡的看了一眼下方身形如修罗的陈北风，然后也没有理会，而是直接转身，步伐踏空，对着场外凌空走去。    瞧着他这般举动，有人嘀咕，这是直接放弃吗？    但就当周元的踏出广场范围的那一瞬，整座广场忽然激烈的一颤，然后便是在轰然间塌陷，化为碎石，跌落湖中。    而陈北风那血红魔甲上，有着细微的裂纹浮现出来，然后化为血红色的粉末飘落。    短短数息，魔甲化为飞灰。    陈北风那如干尸般的身躯，显露出来。    他眼中的赤红已经退散，取而代之的是浓浓的恐惧之意。    他的身躯上，出现了一抹血线，然而却并没有丝毫鲜血渗透出来，那是因为其体内的鲜血，已被虫卵所吞食...    陈北风低头看了一眼身躯上的血线，他知道，先前那一剑，不仅斩灭了虫魔甲，更是险些将他直接一斩为二，显然，最后的时刻，周元稍微的留手了。    “我不甘心啊...”    “我努力多年，为何，会败在这最后一步？！”    他想起了两个月前，周元初至风阁时便是当着他的面，一剑斩败了挑衅的金腾，当时他内心对周元这种拙劣的立威颇感不屑，然而谁能想到，两个月后，他却也败在了这一剑上。    无尽的疲倦与不甘忽的涌来，陈北风干枯的身躯，缓缓的向后倒下，最后噗通一声，坠入了湖泊之中。    这一瞬，湖泊周围再度安静了一瞬。    然后无数道目光瞬间转向了那踏空而行的年轻身影，下一刻，震耳欲聋的欢呼声，响彻于风岛之上。    吕霄的面色变得阴沉下来，一旁的韩渊，也是眉头紧皱。    而风阁这边，叶冰凌，伊秋水她们却是喜极而泣，那种大起大落的感觉，险些连她们都有些受不了，而在她们周围，那些支持周元的人，早已欢喜得忘乎所以的嘶吼起来。    那些一直呈现观望的中立派，也是在此时毫不犹豫的欢呼喝彩出声。    天地间无数道目光汇聚于那道年轻身影上，目光内，情绪各异，有好奇，有愤怒，也有欢喜。    不过不论如何，他们都无法否认，今日这场风阁阁主之争，给他们带来了一场精彩好戏。    最高处，郗菁与玄鲲宗主，也是平静的注视着一幕。    玄鲲宗主的目光在周元身上停顿了许久，然后渐渐的闭目，脸庞上令人看不出丝毫的情绪，宛如深渊。    郗菁也没有理会哑火的玄鲲宗主，一对清澈明眸盯着周元的身影，眸子深处掠出一丝笑意，这位小师弟，倒的确是有些本事，难怪能够被师父他老人家所选中。    她长身而起，下一刻，清澈悦耳的声音，在这天地间响彻起来，带起震耳欲聋的欢呼声。    “今日风阁阁主之争，结果已出...”    “从今往后，这一代风阁阁主为...周元！”    （两更又来了。）    
