
    新人大典的结果，最终还是以极快的速度传回了四阁，然后便是不出意外的引起了四阁的死寂。    就算是风阁的阁员，都是被这种消息震撼得难以回神。    谁都没想到，这些年来被称为新人垃圾场的风阁，竟然会成为此次新人大典的最大赢家，那般光芒，甚至是盖过了火阁...    当然，更震撼的还是风阁的新待遇以及四母纹的出现。    每个月七十枚归源宝币的待遇，算是风林火山四阁创立以来最高！    风阁的成员为此狂喜欢呼，而其他三阁成员，林阁的成员艳羡不已，而火阁与山阁则是大冒酸水，诸如风阁的人怎么配这种待遇，简直就是浪费资源等等类的酸话不断的响起。    但这种酸水毫无作用，因为他们都清楚，四母纹的出现，让风阁有着足够的底气，而且这些资源，也不是上面所赐，而是风阁自己或者说周元赚来的。    而至于四母纹的效果，虽说很多人抱着怀疑的心态，但随着接下来的几天风阁开始正式售卖，越来越多人亲自尝试后，那些怀疑就彻底的烟消云散。    于是四母纹彻底 火爆了。    ...    风岛，楼主阁楼顶。    周元目光望着镜湖四周的训练场，往日这个时候，训练场上虽说也有着人修炼，但数量颇少，可这几日下来，训练场上却是人山人海，沸腾之极。    “你那考核制度一下来，如今风阁内的人，可都是疯掉了，每日拼了命的修炼。”在周元身旁，伊秋水望着这一幕，掩嘴轻笑道。    “还有人反对吗？”周元问道。    考核制度极为的严格，一旦不及格就会面临被踢出风阁的风险，所以在前一两天的时候，还有着一些成员来到楼阁主反对。    伊秋水道：“有肯定是有一些，但是他们的反对毫无作用。”    的确没什么作用，因为伴随着严格考核制度的，还有着那令人眼红的待遇，没有人舍得这每个月七十枚归源宝币的待遇，即便为此他们将会付出极为辛苦的修炼。    那些反对的人，大多都是混子，不用周元出面，便是会被其他更多的风阁成员喷回去。    周元轻轻点头，转身过来，望着后方的诸多身影，萧弘，陆明月等一干统领皆是在此，除了他们外，还有着三道陌生的面孔，正是前些天才加入风阁的新成员。    商小灵，凌峰，袁铁罡。    他们的实力也不错，所以在进入风阁后，周元便先给予了副统领的位置，以后待得稳定后，会酌情继续提拔。    “以后风阁成员的考核，若是你们各部不及格人数超标，那同样会影响你们这些统领，副统领的绩效，所以你们也莫要分心，各自盯紧点。”周元说道。    萧弘等人闻言连忙恭敬应是，自从他们知晓四母纹的收入中，他们这些高层也是有着一成的分润后，这些天来可谓是干劲十足。    周元在嘱咐一番后，便挥手让他们各自退去，不过一群人却是挪动了半天没出去，只是眼巴巴的将他给瞧着。    “你们这些混蛋。”    周元见状，顿时笑骂一声，哪不知道他们的心思，于是屈指一弹，便是有着数十道玉简射过去。    萧弘他们立即手忙脚乱的接下来，眉开眼笑，因为这些是高品质的风母纹，效果比普通版更高一成，外面可买不到。    “谢阁主！”拿了高品质的风母纹，这群人顿时千恩万谢的散去。    随着这些人都散了，一旁的叶冰凌轻声道：“据说火阁与山阁，都明令禁止购买四母纹，如今四母纹的销售，只是在我们风阁与林阁成碾压之势。”    周元对此并不意外，毕竟吕霄不可能眼睁睁的看着捕痕纹被四母纹彻底击溃。    “他们挡不住的。”    周元摇摇头，道：“火阁内虽说有一些人是天灵宗天骄，但更多的人却不是，吕霄这种强压行为，挡得住一时，挡不住长久，持久下去的话，只会让得下面的人心有怨气，一旦积怨太深，他压都压不住。”    “谁让风母纹的效果比捕痕纹足足高了一倍？”    “吕霄不准他们用风母纹，只是在浪费他们的修炼时间，而对于我们四阁的人来说，时间是最宝贵的，拦人修行路，不亚于杀人父母。”    伊秋水也是轻轻点头，道：“没错，吕霄挡不住的，如果他还算聪明的话，很快应该也就会睁一只眼闭一只眼，或者...将捕痕纹大降价。”    “但即便如此，也无法撼动风母纹。”    “要怪，就只能怪周元创出的风母纹，比他们的捕痕纹厉害太多了。”    伊秋水抿唇轻笑，明眸瞧着周元，竟是有些小崇拜。    明明论起声势与实力，吕霄都是远远的超过周元，但偏偏在此次的争斗中，被周元硬生生的压制，想必此时的他是憋屈到了极点，但却又无可奈何。    叶冰凌也是螓首微点，不过旋即她便是又有些忧虑的道：“现在局面算是我们占优，不过我就担心四个月后的总阁主之争...”    一旁的伊秋水俏脸也是微凝，这的确是一个很大的问题，如果吕霄成为了总阁主，那会给他们造成极大的麻烦，甚至还能直接插手他们风阁的事务。    比如周元所制定的考核以及待遇，他指手画脚，足以将人恶心，削弱周元在风阁的威望。    周元双目也是虚眯了一下，平静的道：“那就只能尽可能让他难以如愿了。”    叶冰凌苦笑一声，哪有这么容易啊，吕霄可不是陈北风，那是混元天神府榜高居第九的强者，他们风阁与其的竞争，如果不是因为同属天渊域的话，恐怕那吕霄直接就施展武力将风阁摧毁了。    不过她也知道，不管如何，他们总不可能放弃便是。    “如今局面算是稳定了下来，我要开始全力修炼了。”周元笑了笑，这段时间他一直忙着炼制四母纹，连修炼的时间都少了许多，若是不赶紧努力的话，四个月后，他根本不可能阻拦下吕霄。    伊秋水道：“嗯，还是修炼最重要，如果你能够踏入神府境后期，不见得就会怕了那吕霄。”    叶冰凌美眸看来，忽的问道：“如今你已凝炼出完整的风灵纹，也该选择凝炼第二道源纹了，你打算选哪一道？”    四道古源纹，唯有当凝炼完整出一道后，才能够肆意的进出其他三域。    周元闻言，微微沉吟。    剩下的三道古源纹中，木灵纹有着增快肉身恢复的效果，这一点周元身怀太乙青木痕，其实只能算做锦上添花，而山灵纹可赋予自身强横的肉身防御，这一点他有玄圣体，青蛟形态，所以暂时也不太需要。    所以算来算去，就只剩下火灵纹了。    火灵纹可令自身源气暗藏爆劲，增强破坏力，倒是非常的适合周元。    当然了，想要凝炼火灵纹，就得进入火阁的火域，但周元倒没什么好担心的，这里是天渊洞天，所以就算那吕霄真的对他恨之入骨，也不敢在火域对他如何，不然的话，他这火阁阁主位置也就算是到头了。    毕竟，真以为他周元在天渊域没有后台啊？    当然，万事自己心中保持一分谨慎小心便是。    心中思绪转动，周元已是有了决定，于是便是冲着两女一笑。    “第二道古源纹，我就选择...火灵纹吧。”    
