
    如果要说在混元天什么东西算是最具有吸睛力与话题的话，那么玄机域出品的各种榜单，绝对算是其中的翘楚。    所以，当新版的神府榜一经发布时，便是直接成为了混元天内的热点所在，无数人研究着榜单上的变化，想要从中分析出如今这神府境中究竟又是出现了什么样的黑马...    毕竟混元天太过的浩瀚无垠，纵然是玄机域耳目遍天下，却是不可能对整个混元天尽数的掌控，所以每隔一些时间，便是会有着那种超级黑马出现，从那籍籍无名，变得天下皆知。    而这一次，周元无疑就是属于这种超级黑马之一，受尽瞩目...    ...    “这天渊域的吕霄，竟然竞争总阁主失败，反被一个叫做周元的黑马击败...”    “不过这周元击败了吕霄，为何排名反而落到第十四去了？”    “呵呵，此前不是有过传闻么，那吕霄第九的名次，本就是为了照顾天渊域的脸面，可看来这一次，玄机域打算照实的来了...”    “啧啧，堂堂九域之一，如今竟是连神府榜前九都是进不去，看来苍渊大尊的失踪对于天渊域影响太大了，若是这样持续下去，说不得连九域位置都不保...”    “谁说不是呢，如今可是有好几方顶尖势力在对天渊域虎视眈眈，如果不是苍渊大尊行踪成迷，恐怕他们早就要对天渊域出手了。”    “如今这新版的榜单上，黑马可是不少呢，这周元倒还不算最亮眼的，那取代吕霄第九的那家伙，才是个狠人。”    “哦？是那三山盟的陈玄东吗？”    “嗯，据说此人前些月一人独斗四位神府榜后期的对手，最后取胜。”    “一斗四，对于平常神府境来说虽然有些不容易，可对于排名前三十的人来说，应该没什么难度吧？”    “呵呵，可陈玄东斗的那四人，都在神府榜上排名三十多...”    “嘶，那就难怪了...真是个狠人啊。”    类似的声音，几乎是在混元天各个地方响起，而新版神府榜，无疑是再一次引领了混元天的话题，不过在这种超级黑马屡见不鲜的情况下，周元的战绩虽说引起了一些注意力，但显然，比他更为亮眼的，却并非是没有。    由此可见，这混元天究竟是何等的藏龙卧虎。    ...    万祖域。    如果说九域是混元天之尊的话，那么万祖域就算是放在九域之中，都足以算得上是资格最老的那一批。    而万祖域的开辟者，也被称为万祖大尊，论起成圣年数，在这些至高无上的大尊中，都是名列前茅。    万祖域的中枢空间所在，被称为万祖洞天。    与天渊洞天的鼎沸人气相比，万祖洞天这片空间内却是弥漫着一种古老与寂静，因为此处唯有万祖域的核心弟子方可进入，并不对外开放。    所以万祖洞天内，不知多少天骄强者，都是在以能够进入其中修行为毕生追求。    万祖空间，西北角。    一座火山口处，巨大凹陷之中，充斥着赤红岩浆，恐怖的高温弥漫出来，引得虚空都是呈现扭曲的迹象。    在火山口边缘处，一道青衣倩影俏丽，那是一名容颜娇媚的女孩，身姿窈窕，柳腰纤细，胸前饱满，小脸清纯，身材却是让人流连忘返。    此时的青衣女孩，一对美目正盯着那岩浆之中，眨也不眨。    透过赤红的岩浆，隐约可见深处似是盘坐着一道身影，似乎是在修炼中。    时间在其修炼中流逝，眨眼便是一个时辰过去，然而青衣女孩却是未曾显露丝毫的不耐，静静的等待着。    砰！    某一刻，岩浆忽然炸裂，一道身影暴射而出，带起漫天溅射的熔岩，直接是落在了岩浆口。    那是一名赤着上身的男子，男子身躯欣长高壮，皮肤宛如流转着光泽，蕴含着恐怖温度的岩浆还在他的皮肤上流淌着，但却丝毫未能在那皮肤上面留下半点的痕迹。    他的面庞宛如是刀削出来一般，剑眉星目，颜值不可谓不高，在其眉心处，还铭刻着一道莲花印记，给他平添了几分神秘气息。    望着出现在眼前的男子，那青衣女孩眼眸深处也是流露出一丝倾慕，然后她巧笑焉熙的取出一件衣袍递了上去。    男子接过，将衣袍穿上，顿时显得更为的气势逼人。    “多谢清淑师妹了。”男子温声道。    眼前的女孩，名为柳清淑，别看她一副娇滴滴的恭顺模样，但她在混元天神府榜上，高居第十三，不知是多少天骄心中梦寐以求的女神。    而能够让得这般受万种追捧的女孩如此温顺，眼前男子的身份自然不言而喻。    神府榜第一，赵牧神。    “师兄何必这么客气。”    柳清淑抿着小嘴，轻笑一声，然后她小手上有着一卷卷轴出现，笑嘻嘻的道：“新的神府榜又能出了呢，我拿到的第一时间就给师兄送来啦！”    赵牧神英俊的脸庞上带着温和的笑意，道：“有什么变化吗？”    “师兄你当然是没有任何的变化啦，这混元天年轻一辈，谁能撼动你的位置？”    赵牧神笑着摇了摇头，道：“师妹这话可不要在外面去说，混元天藏龙卧虎之辈不知多少..我这位置，别的不说，武神域的武瑶与紫霄域的苏幼薇，不见得就不能争一争，只是她们不想而已。”    听到这两个名字，柳清淑心中却是有些不舒服，毕竟她虽然也算是极其优秀，受那万众追捧，但她知晓自己与那两人的确是还有着一些差距。    “我可不觉得她们会是师兄的对手。”柳清淑微笑道。    赵牧神笑道：“武瑶自从从那苍玄天回来后，我感觉变得更加的危险了...至于那苏幼薇，如果纯粹的要比自身源气底蕴，连我都不见得就比她强，十神府...当真恐怖。”    不过旋即他便是见到柳清淑小脸上的不以为然，知晓她的心思，也就不再多说，将手中的神府榜打开，目光一扫。    “这陈玄东倒是有点意思。”他淡笑一声。    “周元？打败了吕霄吗？又是一匹没听过的黑马么。”他目光停留在第十四名的位置。    柳清淑小嘴轻撇，道：“这天渊域真的是越来越不济了，堂堂九域之一，如今连前九都混不上一个名额，简直丢九域的脸。”    “这次的神府榜，应该是玄机域的九宫审核的吧，也只有她才能够如此讲究公正，连天渊域的面子都不给。”赵牧神忍不住的一笑，道。    “不过天渊域自从苍渊大尊失踪后，的确在走下坡路，那吕霄实力不怎么样，却偏想赖在那个位置，如今反而被一匹黑马挑落，也真的是...”    他摇了摇头，平淡的言语中，显然并不怎么看得起那位曾经的天渊域神府境中的牌面。    粗略的看了一眼神府榜，赵牧神便是没了兴趣，以他的眼界，此次神府榜的变动，并没有多少亮眼的地方。    于是他的视线重新转移到了排名前列，仅次于他之后的那个名字上，面带微笑，目光轻轻闪烁。    “武瑶...”    “自从苍玄天回来后，气运变得更强了...”    ...    而也就是在赵牧神看到新版神府榜时，在那遥远的武神域与紫霄域中，也是有着两位在整个混元天都是无人不知的女孩，同时的收到了这新版的神府榜。    
