
    九域乃混元天之尊，这是整个天地间的共识。    九域的开辟者，莫说是在混元天，就算是放在除开圣族的诸天之内，那也绝对算是最巅峰级别的存在，正因为他们的存在，混元天方才能够成为抵御圣族的最中坚力量。    不过同处一方天地，有人的地方就免不了竞争，九域，同样如此。    虽然在抵御圣族这个根本性的决策下，九域几乎是毫无争议的选择全力支持，但除此之外，九域互相间也是有着极大的竞争，这包括在诸多的方面，九域皆强，谁都想要力压它者，成为真正的九域之尊。    但到了九域这种体量，如果是真正的要以开战来分出个高下的话，整个混元天都会被搅得难以安宁，反而让得圣族占了便宜，所以以整体开战的方式是绝对不可取的，九域也是在尽可能的避免。    而既然高层战力无法出手，那么就只能将交锋局限在中低层次，于是九域大会随此而生。    九域大会的参与者，皆是九域最为杰出优秀的超级天骄，他们将会代表着九域，在这场较量中分出高下，而九域大会的最终名次，也会让得整个混元天知晓，这一代九域的年轻一辈，究竟是谁人称雄？    这那登顶者，无疑会让得所在之域成为下一代无数骄子所向往之地。    这相当的重要，因为有了足够优秀的新鲜血液，才能够保证每一代，都是有着优秀的天骄出现，领袖群英。    当然，除了这个原因外，“祖龙灯”的执掌，也尤为重要。    祖龙灯乃是顶尖圣物，三莲圣宝，拥有着无穷之力，即便是圣者境的巅峰强者也对其极为的重视，而祖龙灯九域谁都无法独占，所以唯有在九域大会取得鳌首者，方才能够获得轮值掌管的资格。    而在执掌祖龙灯期间，其所在之域在混元天内的话语权，都将会加重数分。    因为这些种种原因，这九域大会，注定了它将会成为混元天的顶尖盛事，所以每一次九域大会的宣布，都将会在混元天中引发滔天的哗然与关注。    这一次，自然也不例外。    整个混元天各方势力，皆是为此而热议。    在这间，混元天神府榜就再度成为了热点，无数人揣摩着那些上榜者，想要分辩出其中所隐藏的黑马。    不过黑马固然有，但绝大多数的人还是将目光投注在那排名靠前的几人，特别是那在榜首之位雄霸数年的赵牧神，在很多人看来，这一次的九域大会，这位深不可测的赵牧神，恐怕最有可能战败群雄，真正的屹立于混元天诸多天骄之巅。    ...    在天渊域内，九域大会的消息，同样是引发了巨大的热议，不过相对而言，天渊域的气氛却是稍微的有些消极与低落，这是因为天渊域这些年伴随着苍渊大尊的失踪，不论是实力与声望，比起以往都是下降不少。    上一次的九域大会，天渊域更是排名居末，可谓是大失颜面。    而此次，天渊域神府一辈，最强的便是如今的四阁总阁主周元，可即便是周元，在那神府榜上也才排名第十四，这个名次虽然也不算低了，但实在是有些配不上天渊域在混元天中的地位。    所以，很多人都抱着有些悲观的心态，毕竟他们实在是有些难以想象，周元这排名第十四的人，究竟凭什么能够与那些排名前列的超级天骄争锋？    若是此次九域大会，天渊域依旧是排名居末，那对于天渊域的声望打击，恐怕会达到一个难以承受的地步。    可又能有什么办法呢？    自身技不如人，还真是怪不得谁。    而且，在天渊域无数人为此事而悲观的时候，另外一件大事也是突然爆发，于是引得整个天渊域愤慨之声四起。    此事的源头，便是那紧邻着天渊域的一方顶尖势力，三山盟！    三山盟的前身，是混元天的三座一流势力，后来三方选择联盟，于是形成了三山盟，而其实力也是随之暴涨，直接从一流跃至顶尖，如今已经算是仅次于九域的那一批顶尖势力。    这三山盟实力大涨，野心也是随之而生，开始觊觎着九域的地位，想要升格。    但这么多年下来，九域格局已定，新生势力想要挤入其中，谈何容易？所以三山盟只得隐忍，而他们的隐忍，最终也换来了机会，那就是随着苍渊大尊的失踪，天渊域群龙无首，实力日渐削弱，于是三山盟便是开始蠢蠢欲动。    这些年中，三山盟一直在从各个方面挑战天渊域的威严，那般野心，人人皆知。    而对于三山盟的挑衅，天渊域内部皆是感到极为的愤怒，因为他们根本就看不起这个新生的势力，如果苍渊大尊还在的话，再给这三山盟十个胆子，他们也不敢有半点的挑衅！    眼下可真是虎落平阳被犬欺！    天渊域内部并没有对三山盟有丝毫的妥协，于是这些年中，双方的摩擦愈发的剧烈，矛盾渐深。    这一次三山盟在九域大会公布时再度生事，其目的不言而喻，显然是冲着那九域大会的资格而来，因为按照规定，九域大会，唯有九域方才有资格参加。    可其他势力也并非是全然没有机会，那就是如果能够将一域神府境领首者堂堂正正的打败，那么就有权利赢走对方手中的资格。    这种规则，也是用来激励九域，莫要被人抢了资格，丢尽颜面。    只不过，这种抢夺资格的事情，这么多年来，似乎还并未出现过，毕竟九域的地位摆在那里，没有哪方实力愿意轻易的得罪，所以就算偶尔间出了一些绝世天骄，各方也会隐忍一下，不去挑衅九域的颜面。    可这一次...着三山盟显然并不打算如此。    于是，当九域大会确定后不久，一封战书，便是从三山盟传向了天渊域。    这封战书同时分成无数份，在同时间的洒遍了天渊域甚至其他域，一时间，此事在天渊域以及其周边，都是闹得沸沸扬扬。    因为这封战书，乃是由三山盟那位最近在混元天内名声大振，位列神府榜第九的超级黑马陈玄东所发。    战书之上，话语简短直白，却是充满着浓浓的霸气与自信。    “三山陈玄东，在此敢请天渊域周元总阁主让位！”    
