
    咻！    天空之上，三道光影疾掠而过，带起尖锐的破风之声。    周元将速度催动到极致，不过即便如此，他也是感觉到后方两道身影在迅速的接近，他面沉如水，眼下的他，不需要摆脱这两位天阳境强者，他要做的，是拖延一些时间。    事到如今，他如何猜测不到，这里的截杀，必然与火阁甚至天灵宗有关系，此前的他，可没想到对方会如此的丧心柴，这可是要引起众怒的啊，就算是天灵宗也顶不住的吧？    周元心中掠过这些心思，而下一瞬，他面色忽然的剧变，因为他感觉到四周的空间在此时变得粘稠起来，而他的速度陡然减缓，犹如是被困入琥珀之中的蚊虫一般，难以挣扎。    “虚空凝固？源婴境强者？！”周元眼中掠过一丝骇然。    为了对付他一个神府境，竟然出动了源婴境强者？这他娘的还要不要脸了？    在周元的前方，虚空波荡，一道银袍身影闪现而出，恐怖的威压铺天盖地的散发出来，压迫得周元浑身的骨骼都是嘎吱作响，犹如将要爆碎。    “小阁主，竟敢污蔑我天灵宗，今日谁都保不足！”    银袍身影眼神阴冷，手掌拍出，看似轻飘飘的一掌，却是蕴含着死亡的气息，直接对着周元头颅拍去，这若是被拍中，恐怕连神魂都得被当偿灭。    天地间不少目光都是看见了这一幕，当即爆发出惊呼。    “那是天灵宗银光府府主锡光！”    “发生什么事了？这位锡光府主竟然在这里对风阁阁主出手？”    “难道天灵宗真是造反了？”    “怎么可能”    “”    远处，有着诸多气势凶悍的光影暴掠而来，那些是天渊洞天的执法护卫，他们远远看着这一幕，皆是怒喝出声：“字！”    虽说都知道这锡光府主在天渊域耍横是出了名的，但在天渊洞天出手，那就是坏了规矩！    可面对着那些执法护卫的暴喝声，锡光目光一闪，犹如未闻，掌风更为凌厉的拍下，今日之事，做都已经做了，那就只有将周元抹杀，这才能够将事情最携，不然周元一旦活下来，疯狂撕咬，反而更为的麻烦。    萦绕着死亡气息的掌于眼瞳中急速的放大，那股浓郁的死亡味道，让得周身浑身都是紧绷起来。    “嗡！”    不过，就在那死亡之掌距离周元不过尺许距离时，天地间忽有一道难以言明的波动荡漾而过，再然后，周元便是发现那面前锡光的身影，似乎也是如同他一般的凝固了。    而且，锡光掌上凝聚的恐怖源气，也是在这一刻不受他控制的散逸开来，他体内那磅礴无尽的源气，似乎在此时被君的封闭，再也无法运转丝毫。    “法域？！”    锡光脸庞上掠过一抹骇色，此时的他，犹如毫无源气的废物，而能够让得他这种源婴境强者变成这般涅，也唯有那无所不能宛如神邸般的法域了！    天渊洞天的法域强者出手了？    他那原本凝聚着恐怖源气的手掌落在了周元天灵盖上，不过却只是带来一道轻轻的声响，那种感觉，宛如轻拍了一下周元的脑袋。    感受着脑袋上宛如抚摸般的掌印，周元也是愣了愣，那点力量连他的头皮都破不了。    什么情况？    心中惊疑，但身形恢复的周元手脚却是不慢，几乎是条件反射般的直接抬腿一脚踹在了面前身形凝固的锡光脸庞上。    一个黑黑的脚印出现在了锡光脸上。    而他也是被周元这一脚直接踹飞了出去。    锡光稳住身形，却是气得险些发疯，当着这么多人的面，他堂堂银光府的府主，竟然被一个神府境一脚踹在了脸上？！    不过，就在他气急败坏要冲向周元时，一道清澈的淡淡声音，忽的在这天地间响起。    “什么时候连天灵宗的一个府主，都能够在天渊洞天肆意妄为了？这是将我矢苍渊大尊亲自所定下的规矩视为无物吗？”    听到那清淡的声音，锡光面色顿时一变，浑身一个激灵，猛的抬头，只见得虚空上，一道修长的身影显露出来，那鲜明的酒红色发丝以及英姿飒爽的容颜气质，直接是表明了她的身份。    “拜见郗菁元老！”    在那下方的楔岛上，无数人影皆是躬身行礼，面露敬畏。    “郗菁大人。”锡光也是连忙抱拳行礼，他怎么都没想到这位元老竟然会如此快的就现身了，而且这种事情，怎么会引得元老出现？！    来一些执法护卫不就够了吗？    郗菁冷彻的眼眸盯着锡光，眼神深葱着一协意，周元与她都修炼过混沌神磨观想法，所以两人间的神魂有着一种特殊的联系，先前她便是察觉到了周元神魂剧烈的波动，这才能够第一时间赶来。    若是周元没有修炼过混沌神磨观想法，恐怕今日还真是被这锡光得手了。    “锡光府主要解释一下你在做什么吗？如果坏了规矩，就算你是天灵宗府主，今日也得遭受惩处。”郗菁冷声道。    锡光闻言，急忙就要说话。    不过周元却是先声夺人，大喝道：“禀郗菁大人，前些时日我外出任务，遭遇风阁副阁主方鳌率人袭杀，但却被我识破反杀，这锡光府主在此暗杀于我，意图谋杀，视苍渊大尊所定规矩于无物，此心乃是等同于谋逆，我怀疑这银光府有心想要给天灵宗抹黑，背叛天渊域，还望大人明察！”    周元今日也是被这锡光惊出一身冷汗，心中惊怒，眼下直接就一个巨大的屎盆子先扣过去。    而这天地间，无数人听到此话，皆是哗然出声。    那锡光则是被气得面色铁青，怒喝道：“满嘴胡言，郗菁大人，这周元残害同僚，我弟子方鳌便是被他所害，我此次出手只是想要将他擒获，问明缘由！”    郗菁平静的道：“你二人各有说辞，此事我暂且不理，但你在天渊洞天违规出手，却是众人亲眼所见，不得不罚。”    她那纤细白皙的手指伸出，对着锡光一点。    锡光身躯外，有着源气锁链凝炼成形，直接是将其揽，而在那源气锁链下，锡光堂堂源婴境强者竟是半点反抗都做不到，便是束手就擒。    周元见到这一幕，也是忍不住的有些惊叹，先前那锡光对他出手，仅仅只是气势就几乎将他生生碾碎，可如今锡光在郗菁师姐面前，却是宛如婴儿一般，随意就被制裁。    法域强者，恐怖如斯。    锡光见到郗菁直接将他制住，心中也是有些恼怒，但却不敢怒斥，只能忍着气道：“郗菁大人，此事我不服，我要求见玄鲲宗主！”    郗菁淡淡的道：“放心，我已经派人去通知了，我也想要听听玄鲲宗主对于在天渊洞天违犯苍渊大尊所定规矩的人如何惩处。”    锡光嘴角微微抽搐了一下，他不明白以往面对比较平和的郗菁，为什么这一次竟然会有如此大的反应。    一个小的风阁阁主，至于真要和他们天灵宗闹僵吗？    他摸不准郗菁的心思，也不敢再多说，只能安静下来。    随着他们的沉默，这天地间的气氛变得压抑了起来，很多敏感的人已经隐隐的察觉到，今日的事情，恐怕是会引起不小的动静。    而这般沉默，持续了半晌，此处的虚空便是波荡起来，再然后无数道敬畏目光见到一名瘦弱的老者缓缓出现，而随着这位的出现，天地间的源气也是变得愈发的沉重了。    天渊域五大元老之一的玄鲲宗主，也在此时，真身降临。    
