
    当周元双目中神光涌动的刹那，他手掌一握，天元笔出现在其手中，雪白的笔尖微微一抖，便是在面前的虚空以闪电般的速度勾勒起来。    笔尖所过，有着一道道奇妙的源痕成形。    这些源痕彼此交织，链接或者融合，瞬息间便是出现了万千种变化。    无数道源痕渐渐的凝聚，宛如是在周元的面前形成一幅神奇的图画，而此时的他，便是一个画家，不断的修补着缺陷的地方，以图让其圆满。    周元眼神极度的专注，有时候手中天元笔带起残影，下笔有如神助，而有时候却是会突然的凝固住，许久后，方才缓慢的下笔，极为艰难的勾勒出一道玄妙源痕...    随着时间的推移，很快便是半日的时间过去，周元的额头上都是有着一些细密的汗水浮现出来，他的眼瞳倒映着无数源痕闪烁，神魂之力运转到极致，不断的在进行着各种推衍。    某一刻，周元手中的天元笔终于是停了下来。    他重重的喘了一口气。    他凝望着眼前的虚空，只见得那里，悬浮着一道约莫半丈左右的光纹，光纹颇为的晦涩复杂，每一道纹路中，都是由无数的源痕所化。    这是一道源纹的雏形。    也是周元这数日时间推衍的结果。    “这一道源纹，还只是一个外壳，只不过我这个外壳，要比那捕痕纹更精妙一些。”周元自语，声音中倒是微微的有些自傲，因为对于自身的源纹造诣，他还是有着相当的信心。    毕竟是经历过夭夭严格监督的！    “不过...”    但旋即，周元的眉头便是紧皱起来，源纹的架构已经成型，但还缺少了最重要的核心，这才是最难的一步。    如那捕痕纹，其最核心的东西，就是那种火阁极度保密的奇特材料，以这种材料形成的核心，方才能够让捕痕纹最终的发生功效。    而周元不知道火阁捕痕纹的核心之物是什么，那么他就必须找一个替代品，但这是最难的地方，火阁为了找出这种能够捕获源痕的奇妙之物，必然是经过无数次的试验以及最终的运气，才能够完成捕痕纹。    “可我却没那么多时间...”周元眉头紧锁，如今的局面，多拖一天，那陈北风就得势一天。    所以此时的周元，只能绞尽脑汁。    捕痕纹的作用，是犹如蛛网一般，其中具备着奇妙的黏性，那种黏性能够对游离于天灵罡风等物种的源痕产生效果，而还有什么特殊的材料能够对源痕也有作用呢？    周元脑海中飞速的闪过一些他所知晓的材料，但最终又是尽数的抛掉，因为都不合适。    时间流逝，转眼夜色已是笼罩大地。    而周元依旧瞪着眼睛，眼中有着血丝攀爬的盘坐在床榻上，不断的低喃自语。    最后，他还是失望的叹了一口气，有些无力的倒在床上，他推衍出了新的源纹构架，但却止步于那种核心材料之外，此时的他，真是有点心力交瘁的感觉，怪不得火阁的捕痕纹能够独步四阁，这玩意的确很独特。    “实在不行，就只能等下个月直接把那陈北风打爆了...”    周元撇撇嘴，他就不信，等他将那家伙捶个半死后，他还敢蹦跶。    只是无法解决捕痕纹带来的这些麻烦，就算他成为阁主，也会受到一些掣肘，而且万一那王尘因为他成为了风阁阁主，直接封锁了对风阁售卖捕痕纹，到时候无疑真的会将他搞得灰头土脸，而风阁的成员，想必也会对此心生不满。    一想到此，周元就有些憋屈，这种必须之物被别人扼住咽喉的感觉真是让人不爽。    毕竟这种事情，他总不可能去找郗菁师姐吧？那简直说不出口。    周元恨恨的咬了咬牙，只能盘坐起来，他双目闭拢，运转混沌神磨观想法，恢复起消耗的神魂，他打算今夜不歇的继续推衍！    轰轰！    当脑海中神磨开始转动的时候，玄妙的轰鸣声开始回荡。    周元的神魂立于神磨之前，仰望着那庞大的神磨，而当神磨碾压而下的那一瞬，周元的心中似是有着一道灵光闪过。    周元猛的睁开眼睛，直接中断了修行，他眼睛睁得滚圆，想要抓住心中那一丝灵光，如此他的身体近乎雕像般的凝固了许久，某一刻，他手掌猛的一巴掌拍在床上。    啪！    整架床都是在此时塌了下来。    但周元的眼中却是燃烧起狂喜的光芒，因为他抓住了那道灵光！    那是...铭刻于风域风层深处那座斑驳神磨上面的风灵纹母体！    天灵罡风中所蕴含的源痕，都是以风灵纹母体复刻而出，两者间的关系，就犹如母与子，天然中就有着极为玄妙的联系与吸引，如果...如果他能够临摹一丝风灵纹母体的气息，将其作为他这道新源纹的核心，那么一旦将其催动，必然会对风域的风灵纹源痕形成莫大的吸引力！    而且，那种效果绝对会比捕痕纹更强！    因为捕痕纹只是被动的等待源痕上门，然后侥幸的将其黏住，可如果有风灵纹母体的气息，那么一旦掠过身体的源痕，只要将其感应到，必然会如飞蛾扑火般的主动汇聚而来！    一个被动，一个主动！    高下立判！    这个世界上，绝对没有任何一种材料能够比风灵纹母体的气息对风灵纹源痕产生的吸引来得强！    “找到了！”    周元激动不已，就是它，就是它！    周元仰天大笑，直接是破门而出，化为一道流光冲出了风岛，直接来到四灵归源塔，然后进入风域之中。    他已经要迫不及待的尝试一番了。    进了风域，周元再度运转混沌神磨观想法，轰鸣声响起时，不出他意料，外界再度传来了共鸣的声音，那是来自于风层后的斑驳神磨。    周元眉心光芒一闪，神魂直接破体而出，化为一道无形的光团迅速的升空，来到风层下。    风层微微卷动，形成了小小的风洞。    “谢过神磨前辈。”    周元神魂微微波动，然后便是顺着风洞急速而上，不一会，便是穿过风层，那虚无混沌空间现入眼中，而混沌中，斑驳神磨仿佛恒古一般的存在于那里。    而周元的目光，第一时间就投注到了斑驳神磨上面铭刻的一道青光古源纹，那正是风灵纹母体！    
