
    天炎祭所造成的震荡，在持续了约莫半个月左右的时候就彻底的消失而去，毕竟在天渊洞天这种算是整个天渊域的核心区域中，诸般精彩实在是太多，种种争斗博弈让人目不暇接。    在这里，就算是天阳境的强者都算不得太过的出彩，如果不是四阁在天渊洞天有些特殊，恐怕这天炎祭的话题连半个月左右都难以维持。    所以，即便是周元这位在天炎祭上大放异彩的风阁阁主，也是很快的被人所忘却，只是在偶然间的话题中，会一闪而过...    不过随着时间的推移，有关于周元，吕霄，韩渊，木柳等人的名字，却不知不觉间，又是渐渐的在天渊洞天内有了热度，并且远超以往的任何一次。    这一切，都只是因为即将迎来的四阁总阁主之争。    在天渊洞天，等级森严，除开五位至高无上的元老外，便要数长老团长老最为的尊崇，而这些长老席位，即便是五位元老也会为此而争夺，博弈。    在苍渊大尊失踪，整个天渊域无人能够一言定夺的情况下，一些重大的决策，皆是需要通过长老团来投票，这一点，就算是五大元老都难以单独的推行，由此可见长老团的席位在天渊域是何等的重要。    不过在天渊域内，想要位居长老高位，首要条件便是必须达到源婴境，其次还要通过各种的审核，其难度不可谓不高。    但唯有一个例外，那就是风林火山四阁总阁主。    这个位置极为的独特，因为四阁代表着天渊域未来的新鲜血液，所以这算是唯一一个没有源婴境实力限制的，此位等同长老团长老，在长老团议会上，也拥有着投票的权利。    故而一旦登上这个位置，可谓是一步登天，算是天渊域当之无愧的高层，权势煊赫。    所以，如果只是四阁任何一位阁主拿出来，即便是吕霄，恐怕在这藏龙卧虎的天渊洞天内，都不会引起太大的关注，可如果有一天谁登上了总阁主的位置，那么就算是天阳境强者在其面前，也不敢有任何的放肆，甚至面对着一些源婴境强者，也是能够平辈论交。    这就是风林火山四阁总阁主的身份地位。    也正因为如此，当总阁主之争来临时，这整个天渊洞天都会为此议论纷纷，那种瞩目之感，远非周元之前所经历的那些可比，甚至就连天炎祭都远没如此的具备影响力。    ...    天渊洞天，某座岛屿的一座宏大庄园内。    伊秋水俏立于一座楼阁上，美目有些无聊的望着下方，那里有着诸多少年少女的身影，时不时的散发出清脆的笑声，散发着活泼青春的气息。    这是一场聚会。    伊秋水的爷爷伊阎位居长老高位，交游广阔，平日里少不得要出息一些场合，往日的她大部分时间都在风阁中，但自从天炎祭以来，四阁出人意料的平静，而周元又闭关多日，没有什么事情的她自然就回了家中陪伴伊阎。    当然最重要的是她的妹妹伊冬儿前些时日也被接到了天渊洞天，为了怕她无聊，她方才答应伊阎来参加今日的宴会。    下面那些少年少女，自然也不是一般的人，都跟她一样，算是拥有着不俗的背景，只不过大部分人年龄偏小，还未曾踏入神府境，所以也没有进入四阁。    当然，对于四阁，他们显然也是向往得很，于是伊秋水出现在这里后，倒是很引人注目，而为了避免纠缠，她方才躲在了楼上。    “也不知道周元闭关得如何了...”伊秋水美目眺望着风岛所在的方向，鹅蛋俏脸上浮现出一丝担忧。    她知道那即将到来的总阁主之争，给周元也是带来了极大的压力，此次闭关，就是想要再做突破，以做应对吕霄。    对于这种争斗，伊秋水给不了多少的帮助，只能帮他将风阁的诸多事宜掌控好，让他少点操心，专心突破。    伊秋水心中轻轻一叹，旋即她忽然看见下方的院中有着一些骚动传来，隐约间似是有着争吵声，她初时不以为意，但旋即便是察觉到有一道熟悉的声音，那是冬儿。    于是她柳眉微蹙，娇躯一动，源气光芒闪烁，便是出现在了那诸多人群之中。    此时的那里，有着数名少女出现了争吵，一方三人，另外一方一人，正是伊冬儿。    此时的伊冬儿，小脸涨红，正愤怒的盯着那三位气势有些跋扈的少女。    “冬儿，怎么回事？”伊秋水开口问道，她美目扫了一眼那三名少女，也是认了出来，都是天渊洞天内有名的家族中的女孩。    伊冬儿撅着小嘴，有些委屈的道：“她们骂周元哥哥，说他作弊。”    伊秋水一怔，也是明了过来，眼前三个少女背后的家族都是属于天灵宗，其中一人的姐姐还是火阁的副阁主，而最近风阁在周元的率领下屡屡胜过火阁，令得火阁颜面无光。    而她们身为与天灵宗有着千丝万缕关系的人，自然对周元没什么好感官，于是便有些出言不逊。    周元是伊冬儿的救命恩人，对于他，冬儿一直都是相当的喜欢与尊敬，听见了她们的一些辱骂，这才会与她们有了争吵。    伊秋水眼眸冷淡的盯着那三个模样还算是娇俏的少女，这三女都是太初境的实力，被她瞧着，顿时感觉到了压力，那种跋扈气势都是弱了一些。    不过伊秋水性子温婉，也懒得与她们逞口舌之力，便是伸出手拉着伊冬儿，转身就要离开。    但就在她转身的时候，一道戏谑的笑声忽的传来。    “伊秋水，小孩子们说点实话而已，没必要这么认真吧？”    伊秋水脚步一顿，转过头来，然后就见到一道纤细高挑的倩影从人群中走了出来，来到那三名少女身旁，目光挑衅的看着她。    “左雅？”    伊秋水俏脸冷淡，眼前这高挑的女孩，她当然认识，因为她正是那位火阁的副阁主。    她看了一眼左雅面前三位少女，心中有些明白，这些争吵，恐怕就是这左雅暗中指使的。    随着伊秋水与左雅对峙起来，顿时成为了这庭院中最引人注目的地方，不少少年少女皆是围拢而来，好奇的看着两女，毕竟不论是伊秋水还是左雅，在他们看来都是四阁中的高层，往后他们进入四阁，还得在她们的手下呢。    左雅瞧得周围越来越多的人，红唇微掀，这些少年少女或许再等一年左右时间，就会有人踏足神府境，儿啊这里的人大多都是有着背景，自身天赋也是卓越，值得她费一些心思将他们拉进火阁。    正因为怀着这种心思，她方才会设了眼下的局面，所为的就是趁此打击周元与风阁，要让风阁在这些苗子的心中留下不好的印象。    心中转着念头，左雅唇角的笑意愈发的玩味，她直视着伊秋水，淡淡的声音在庭院中回荡。    “难道他们说的没错吗？你们风阁那位风阁阁主，不过只是倚仗着一些作弊的手段，方才侥幸赢了我们火阁而已。”    。手机版更新最快网址：m.    
