
    时间一天天的流逝，距离天炎祭愈发的接近。    而四阁也是在抓紧一切的时间疯狂的操练，那种平静之下，有暗流涌动。    最近几个月的时间，由于周元的出现，风阁在四阁中宛如是焕发新生，声望与实力一天天的见涨，不过当风阁日子越来越好过时，火阁的日子却是有些日渐低落。    捕痕纹彻底被四母纹打败，销量凄惨，这导致火阁最大的收入消失，于是火阁以往那种傲人的待遇，也是在一步步的削减，这在火阁内引得怨声载道，连吕霄的声望都是因此受到打击。    而对于这种情况，吕霄也是阴险，不断的派人在火阁中散布舆论，将这一切的源头都是指向周元。    这种转移倒也是有些效果，毕竟周元的确是实打实的损害了火阁的利益，所以最近在火阁内，几乎是人人都是对周元迸愤懑，所有人心中都是憋着一口气，然后意图在接下来的那天炎祭上，狠狠的反击风阁，给周元一个好看。    毕竟风阁虽说实力在渐渐的提升，但现在四阁最强，依旧是他们火阁。    此次的天炎祭比拼得又是整体实力，所以最终结果如何，其实已经不言而喻。    这一次，将会是他们火阁洗刷耻辱，让风阁以及那周元明白四阁之中，究竟谁才是真正老大的最好机会！    天空之上，数千道神魂整齐矗立，场面壮观。    周元的神魂立于虚空，周身散发着强大的神魂波动，而且他的神魂凝炼得宛如真人，如果说在城数千道神魂犹如萤火的话，那么此时周元的神魂就如同皓月一般明亮璀璨。    周元的神魂手持一柄青色大旗，猛的挥舞。    嗡嗡！    数千道神魂爆发出波动，只见得一根根约莫尺许左右的神魂长针凝现出来，数千根规模亮相，虽然皆是有些透明虚幻，但整个天地间，皆是有着寒气钢。    “攻！”    下一瞬，数千枚神魂长针暴射而出，汇聚一起宛如洪流，所过之处，虚空都是在剧烈的震荡，那种刺耳的尖啸声，若是被正面冲击者，必然神魂震裂。    长针洪流来回呼啸，如同虚幻大龙，攻势倒也是显得颇为的磅礴。    如此操练了一个时辰，周元也是微微点头，经过这大半个月的操练，风阁的神魂阵势，总算是具备一些威能了，虽然这种将神魂凝炼成长针的攻击形态对于周元来说只能算做粗糙。    但所谓一力降十会，这数千枚神魂长针汇聚成洪流，周元明白，就算是他这化境神魂也只能避其锋芒，不敢硬碰。    “真是可惜，如果他们在源纹一道上有所造诣，完全可以以神魂勾勒源纹，那样才能够将神魂的力量发挥到极致，数千人一起发动，就算是天阳境强者都只能逃窜。”周元眼中掠过一丝惋惜之意。    但他也明白，他想得太美好了，源纹一道博大精深，想要专研领悟何等困难，毕竟不是所有人都能够如他这般，在兼顾源气修炼的时候，同时还没有将源纹修行丢下。    只是，在周元心中自卖自夸的时候，却是忘记，如果不是夭夭对他严格监督，始终盯着他的源纹修行，时刻给予指点的话，恐怕他如今跟风阁这些人相比，也只是五十步笑百步罢了。    周元的神魂自虚空落下，落回了肉身之中。    “这段时间的操练效果倒是不错呢。”在他身旁，伊秋水有些欣喜的说道。    叶冰凌也是螓首微点，唇角露出一丝笑意。    周元望着那众多正在休整的风阁成员，却是轻轻曳，道：“想要凭此就和火阁斗，还远远不够。”    伊秋水与叶冰凌轻叹了一口气，她们知道这没办法，毕竟火阁整体势强，在这种绝对压制下，风阁本就蹿绝对的弱势，所以在她们看来，此次的天炎祭，风阁的任务不是跟火阁较量，而是旧能的多保证能够得到一点天阳炎。    周元凝视着前方，火阁那边，光是实境神魂就接近六百人，虚境后期更是数不胜数，远超风阁。    面对着火阁这种强大的整体实力，即便周元如今已经初步的将魂灯术修成，但心中依旧没有绝对的把握，因为以他对那吕霄的了解，后者在吃了前几次的亏后，这一次，恐怕会将吃奶的劲都使出来。    吕霄他们背后就是天灵宗，难不保他们会折腾出什么玩意来。    不可不防。    但眼下风阁操练到这种地步，其实也已经算是极限了，想要再提升，就不是这么短暂的时间能够做到的。    毕竟这不是周元第一次如此想了，这些天来，他一直都在试图想办法，但却依旧是束手无策，只能心中感叹真是巧妇难为无米之炊。    周元心中叹了一口气，手掌握着斑驳的天元笔，用那雪白的毫毛挠了挠额头，风阁孱弱，他这阁主当得的确是压力大啊，什么都得靠他自己。    雪白的毫毛垂落在眼前，周元吹了一口气，将其君的吹起。    望着毫毛飞舞，周元目光忽然猛的一闪。    “天元笔”    周元的目光掠过斑驳笔身那已经隐匿起来的第六纹，忽的脑海中有着灵光闪现，旋即他心念一动，顿时有着一根雪白毫毛脱落下来，被他双指夹住。    毫毛比奴还纤细，闪烁着淡淡的光泽，而且在那上面，还有着玄妙的纹路。    在这根毫毛上面，烙优第六纹“吞魂”。    当然，并非是真正的“吞魂”，而是带着一丝“吞魂”之力的纹路，或者说，“吞魂”之纹的源痕    天元笔第六纹“吞魂”对于神魂拥有着强大的克制能力，甚至能够直接将其吞噬化为己用，如果这种毫毛能够赋予在其他人的身上，那么能否发挥出“吞魂”的效果？    虽说那肯定跟母纹没法比，但足以让得风阁的整体神魂战斗力暴涨。    “秋水。”    周元目光看向伊秋水，笑道：“把你的神魂召出，与叶师姐交手一次。”    伊秋水与叶冰凌皆是疑惑的看来，前者白了他一眼，道：“我的神魂才实境初期，而叶师姐已经中期了，如何打得过？”    她当周元是在消遣呢。    “试试呗。”周元催促道。    伊秋水见状，只能将神魂召出，而周元则是屈指一弹，那雪白毫毛飞出，缠绕到了伊秋水神魂的手指上。    伊秋水有所察觉，疑惑的看了一眼，显然不知道周元在搞什么，不过她还是迅速的以神魂凝炼出了一枚神魂长针。    周元看去，却是能够见到，这一次伊秋水凝炼的神魂长针上，散发出了一丝异样的波动，那是吞魂。    叶冰凌也是召出神魂，凝炼出神魂长针，下一瞬，两枚长针破空而出，直接是撞击在了一起。    叮！    隐约间似乎是有着细微声响起。    叶冰凌显得有些漫不经心，因为她的实力本就强出伊秋水一大截，所以在她看来，周元这突如其来的吩咐实在是来得有些莫名其妙。    不过毕竟是阁主，叶冰凌还是打算佣一下。    神魂长针碰撞，下一刻，用就能够直接撞碎伊秋水的神魂长针了吧？    叮！    不过，就在叶冰凌正这么想着的瞬间，她忽然感觉到自身那一枚神魂长针上的神魂之力忽然莫名的消失了一些，而伊秋水那一枚神魂长针则是突然间神魂波动陡然增强。    短短数息间，两枚神魂长针碰撞了十数次。    而叶冰凌的神魂长针每一次的碰撞都是愈发的黯淡，而伊秋水那边，则是不断的变得明亮璀璨。    那种感觉，仿佛叶冰凌神魂长针上所凝聚的神魂之力，在那一次次的碰撞间，被伊秋水的神魂长针所吞纳了一般！    砰！    最终，两枚神魂长针狠狠的一碰，叶冰凌那一枚，瞬间崩裂，化为透明的光点消散开来。    叶冰凌与伊秋水望着这一幕，俏美的容颜皆是一点点的凝固起来，眼中满是震撼之色。    伊秋水那实境初期的神魂长针，竟然打碎了叶冰凌这实境中期？    好半晌后，伊秋水方才回过神来，盯着周元有些手足无措的道：“你，你对我做了什么？！”    
