
    轰！轰！    火阁大军上空，狂暴的神魂之力呼啸，整个天地间仿佛都是有着尖锐音波回荡，那种音波极为的刺耳，寻常神魂若是被波及，必然瞬间被撕碎。    火阁上万道神魂，再加上燃魂纹所催动的神魂之力，显然是达到了一个相当恐怖的层次。    朱炼望着那等恐怖神魂之力，眼中也是掠过一丝惧色，要操控如此程度的神魂力量，就算是他，都是感觉到有些心惊，因为这稍稍有些不慎，恐怕就会被反噬。    但好在这里是天炎鼎内，对于神魂有着保护，不然如果换做外面的话，他必然是不敢去操控这么恐怖的神魂力量。    因为那跟找死没什么区别。    呼。    朱炼深吸一口气，旋即开始引导着那种恐怖的神魂之力凝聚，无数的尖啸声传入他的神魂内，令得他的面庞都是在此时变得扭曲，鼻眼中似乎有着血迹流淌出来。    此时的他只是神魂状态，当然不是真的鲜血，但那也是神魂受到剧烈刺激的表现。    啊！啊！    朱炼仰天咆哮着，拼命的掌控着那种恐怖的神魂力量，然后将它们引导起来，那种感觉，就犹如在牵引着一头只会毁灭的远古凶兽一般。    不过好在朱炼自身神魂境界的确不弱，随着他的引导，恐怖的神魂之力凝聚，渐渐的在那高空之上，形成了一座神魂山岳，山岳约莫万丈，遮天蔽日，散发着毁灭威能。    神魂的攻击，没有源气那般的绚丽，璀璨夺目，但同样是杀机四伏，稍有不慎，便是神魂消散的结果。    望着高空上那座神魂山岳，在场的人，不论是谁都是忍不住的色变。    火阁倾尽全力的神魂攻势，又岂是好相与的？    “这吕霄和朱炼简直是疯了啊。”木柳望着这一幕，忍不住的道。    他们如何看不出来，这种程度的神魂力量，即便是火阁也不足以施展出来，所以他们必然是使用了某种压榨式的手段，而这种手段，大多都是会有着一些后遗症。    显然，火阁为了取胜，已经是不择手段了。    木青烟也是贝齿紧咬着红唇，苦笑一声，无话可说。    如果风阁是输在对方这种疯狂之下，倒还真是怪不得周元了。    “周元，我看你这次还怎么挡！”朱炼面庞狰狞，咆哮如雷，下一刻，那神魂山岳直接是镇压而下，阴影笼罩，带来毁灭之威。    周元抬起头，他望着那神魂山岳，面庞也是颇为的凝重，这种程度的神魂力量，连他这种化境初期都感到一些心惊。    他目光低下，凝视着眼前浮现而出的虚幻灯笼，在那灯笼之中，似是有着一点微小的火苗。    魂灯术。    周元笑了笑，旋即他不再有丝毫犹豫，心念一动，便是引导着那盘旋虚空的神魂长针洪流呼啸而下，直接对着眼前的灯笼灌注进去。    轰轰！    强大无比的神魂力量灌注进入那魂灯之中，顿时魂灯剧烈的震荡起来，犹如将要被撑破。    毕竟那种涌入的神魂力量太强了。    而这魂灯，却只是周元凭借自身神魂所化。    那种感觉，就犹如万吨湖水灌入水桶一般。    周元也不敢让得魂灯此时碎裂，因此他疯狂的催动自身神魂之力稳固魂灯，于是他的脑海中也是被震荡起来，宛如万针刺脑，带来难以想象的剧痛。    周元死死的咬着牙，承受着那种剧痛。    轰隆隆！    在周元这种苦苦煎熬下，那神魂长针洪流终于是彻底的没入魂灯之中。    一切归于寂静。    周元那化境的神魂都是在此时变得虚幻了许多，那是神魂消耗过大的表现，他抬头望着铺天盖地镇压而下的神魂山岳，眼中也是掠过一抹炽热之意。    此次所施展的魂灯术，恐怕在很长一段时间内，他都无法超越。    因为这一次，不是他一个人在施展，而是风阁数千人！    轰！    魂灯之上，有着裂痕浮现，下一瞬间，魂灯炸裂。    熊熊！    而魂灯炸裂的那瞬，所有人都是震惊的见到，滔天般的火焰自其中喷发而出，那火焰略显透明，但当众人的神魂见到此火时，却是感觉到了一种由心的恐惧之感。    那是...魂炎？！    无数的骇然声音响彻起来。    他们不是没有见过魂炎...但却是第一次见到如此规模的魂炎！    那魂炎咆哮而出，宛如一条巨大的火龙！    这种程度的魂炎，就算是化境初期的周元与朱炼，都无法做到，因为神魂之力不足！    可眼下，却是真正的出现了...    朱炼通体冰寒，喃喃道：“怎么可能？他怎么可能将其他人的神魂力量化为魂炎？！”    要知道魂炎是化境神府方才能够做到的，不然不论神魂之力有多强，都无法凝成，就比如他们这边，火阁上万道神魂加起来够强吧？但朱炼却不可能用那些神魂力量凝炼出一丝一毫的魂炎。    可眼下，周元做到了。    而且那种程度的魂炎，远超朱炼的想象。    所以朱炼才会如此的震撼与难以置信。    熊熊！    魂炎所化的火龙咆哮而上，最终与那呼啸而下的神魂山岳冲撞在了一起。    天地间，不论是天炎鼎内外，此时无数道目光皆是死死的望着这一幕...    对碰并没有任何的惊天之声，因为火龙直接是化为熊熊火海，将那神魂山岳所笼罩，而在魂炎的炙烤下，那座神魂山岳以惊人的速度开始融化。    魂炎本就对神魂拥有着极大的杀伤力。    神魂山岳在魂炎中融化，短短不过十数息的时间，神魂山岳，直接是尽数的消融。    于是，天地间唯有火焰燃烧的声音，余者皆寂。    朱炼脸庞上的神情已经凝固，似哭似笑，一脸的惊恐，甚至连吕霄都是双掌紧握，身体在微微的颤抖，既是愤怒，又是震惊。    他无法相信，他在做了如此周全的准备后，竟然依旧还是失败了。    这个周元，明明只不过是神府境中期，为什么总是能够给他造成这么大的麻烦？！    远处的木柳，木青烟也是动容，这个结果，就算是木柳都没想到过。    “这家伙...”木柳咂了咂嘴，眼神出奇的凝重，道：“我怎么感觉他还真是有可能打败吕霄，夺得总阁主？”    虽然天炎祭只是神魂的交锋，而且还是四阁整体之战，但周元屡屡做到一些不可思议的事情，这实在是让人不敢小看。    木青烟少有的没有抬杠，小嘴抿了抿，苦笑道：“说不定...还真是有点可能呢。”    因为眼前这一幕，着实太过的震撼人心。    风阁上空，周元也是深深的吸了一口气，他的眼神依旧冷冽如刀锋，他的目光盯着吕霄，两人的视线对碰，那种寒意令得天地间温度似乎都是降低下来。    “看来此次，还是我风阁胜了。”    周元平静的声音响起，然后他袖袍一挥，天空上那残留的魂炎顿时化为万千火光，铺天盖地的对着火阁人马笼罩而下。    魂炎燃烧，只见得火阁那边，一道道神魂直接是化为火光冲天而起。    朱炼失魂落魄，任由魂炎在他的神魂上面燃烧，最后化为火光消失。    吕霄也没有反抗，因为到了这一步，结局已定。    此次的天炎祭，他们火阁一败涂地。    他只是眼神幽深的盯着周元，魂炎倒映在他的眼中，最终有着淡漠的声音响起：“周元，下个月的总阁主之争，我不会放过你的。”    他的眼神深处，有着无边的震怒。    魂炎升腾，吕霄的神魂也是化为火光冲天而起。    火阁上万道神魂在此时，尽数的消散。    这场天炎祭，风阁与火阁之斗，最终的结果，出乎了无数人的意料。    天炎鼎内外，皆是寂静无声。    。手机版更新最快网址：m.
