
    “恭迎元老！”    当那五道身影出现于虚空中的蒲团上时，整个天地间，无数人恭敬弯身下拜，声音之中充斥着浓浓的敬畏之意。    在苍渊大尊不显时，这五位便是天渊域至高无上的主宰，而且不提他们的地位，他们自身也是法域境的强者，放在任何的地方，都足以称霸一方。    而且在平常时候，几乎很难见到五位元老同时现身，所以今日对很多人来说，也算是有些大开眼界了。    周元同样是弯身下拜，旋即方才抬头望着那隐隐间散发着横压天地气息的五道伟岸身影，那五道身影，任何一道恐怕都不会比苍玄宗青阳掌教弱。    除开早已见过的郗菁与玄鲲宗主外，他率先看见的，是一位身穿绿裙的美妇，妇人容颜美丽，肌肤如白玉，一对眼眸平和如水，在她的身上，散发着一种令人心旷神怡的气息，那种气息，宛如古老森林，孕育着生气。    而且从她的身上，周元感觉到了一种无法形容的勃勃生机，她仅仅只是静静的盘坐于那里，似乎其四周的空间，便是不断的有着绿植凭空的生长出来，然后化为淡淡的绿色光点。    “那是木族的族长，木霓族长。”在周元身旁，伊秋水轻声道。    “好磅礴的生命之力。”周元有些震撼的低声道。    他修炼了太乙青木痕，对于生命之力算是颇为的敏感，而在见到这木霓族长时，他能够清晰的感觉到体内的太乙青木痕在发出欢呼与渴望，仿佛只要得到一点，就能够令得它大为精进。    叶冰凌道：“那当然，木霓族长在混元天都名气极大，人称圣玉手...任何伤势对于她而言都能够轻松治愈，所以就算是同等级的法域强者，都对她颇为的客气，毕竟谁还能没个受伤的时候。”    “不过木霓族长素来低调，即便是在天渊洞天也是常不露面，如果此次不是因为总阁主之争，想必她也不会出现的。”    周元闻言，心中却是一动，不知道夭夭的伤势，这位木霓族长似乎能够帮忙恢复？    不过旋即他便是暗自摇头，夭夭的身份极为的神秘，恐怕并不一般，不然的话，要让其恢复也不至于还需要祖龙灯，祖龙血肉这种传说之物，而且既然苍渊师父没有说，那恐怕是没太大作用的，不然何必如此的麻烦。    一旁的叶冰凌，再度低声悄悄的道：“而且我听说，这位木霓族长，对咱们苍渊大尊可是有些意思呢...”    听到这种八卦，连周元神色都是一惊，眼神怪异，不过想想也不奇怪，苍渊师父也是惊才绝艳之辈，能够开辟天渊域，不论天赋心性才学那都是少有人能及，所以有这种魅力吸引到木霓族长这般人物，也是理所应当。    但这不知道这会不会只是木霓族长的单相思，毕竟他可从没听苍渊师父说起过他还有一位师娘...    周元心中感叹着，然后又是将目光投向了木霓族长身侧的蒲团，那是一名身形略显魁梧的中年男子，男子面庞淡漠，而其双目，却并非是肉眼，而是一对晶石所化。    淡淡的异光从其双瞳中散发出来，犹如是能够洞穿九幽，探照天地。    “那是玄晶族的族长，边昌。”    “玄晶族的人，天生玄晶瞳，源气汇聚，眼中迸射玄晶天光，若是被击中，便是身化玄石，霸道异常。”叶冰凌的声音传入了周元耳中。    “而以边昌族长的实力，恐怕他只需要看上一眼，目光过处，连天阳境强者都得化为玄石。”    周元暗暗咂舌，这就是血脉所带来的好处，这玄晶族的确是得天独厚。    他的目光投向了最后一位，那是一名白发青年，青年面庞俊朗，看似年纪和他们相差不多，可周元却是能够感觉到那散发出来的古老之意，显然也是一个老妖怪。    “这就是白族的族长吧？”周元道。    “嗯，白族族长，白夜。”    “白族血脉，有一道能力，名为白蚀，若是被侵入体内，连源气都会被染上白毒，待得最后白毒污尽源气，自身也就直接灭亡了，极为的狠毒霸道。”    “另外传闻这白夜族长的法域，便是名为白域，一旦展开，被法域笼罩者，天阳境以下，顷刻间化为白雾，甚至就算是源婴境强者，也坚持不了多少的时间。”    周元眼露忌惮，之前从郗菁师姐说，如今的天渊域，天灵宗，白族，玄晶族有联手之势，三家可谓是最强，而好在木族与郗菁还算亲近，勉强还能和对方抗衡，只是并没有什么优势。    而听先前的八卦，这位木霓族长会亲近郗菁，说不定还真是有可能因为苍渊师父的原因。    这天渊域的局势，很是复杂啊，也不知道他那位大师兄闭关究竟要闭到什么时候，不然的话，这天渊域的话语权，终归还是天灵宗他们更重一些。    在他心思转动的时候，虚空上，五位元老对视一眼，最终还是让得郗菁出言，后者也并不推卸，一对清澈眸光投射开来，天地皆静。    “今日便是风林火山四阁总阁主之争，规则想必都已知晓。”    她的目光看向了吕霄，周元，韩渊，木柳四人，然后伸出手指指向了那座巨山，只见得巨山上，云雾渐渐的淡化，有着四条漫长的石梯，自四方山脚延伸而上，似是直入云霄。    她看向玄鲲宗主，后者袖袍一挥，一枚令牌现出。    那令牌上，铭刻着四灵归源塔，在那上面，还有着一个古老的“总”字，她屈指一弹，令牌长鸣出声，化为一抹流光投入到了巨山之顶。    那一刻，所有人都是感觉到一股莫大的威压自山顶如水银倾泻般的呼啸而下，将整座巨山笼罩。    诸多神府境的强者面色畏惧，在那种威压下，他们似乎连体内的源气都有些凝滞的迹象。    “想要登顶争夺总阁主之令，首先便得踏过登云梯，唯有过了云梯者，方有资格争夺。”    话语说完，郗菁玉手一扬，天地间便是有着古老的钟吟声回荡起来。    钟声之下，她那清淡的声音也是随之响起，进而掀起了滔天沸腾与火热。    “规则已定，四位阁主...”    “登梯吧！”    总阁主之争，终是来临！    。手机版更新最快网址：m.    
