
    “你一个副阁主，也有资格在这里说话吗？”    当周元那冰冷的声音在大厅中响起时，那方鳌本就阴狠的双目顿时有着寒光涌现，他咧嘴一笑，露出森森白牙，道：“真是好大的威风，你这风阁阁主有多少斤两，心里没点数吗？”    “陈北风的实力在我火阁，前五都进不了，打败了他，你以为你很有本事是吗？”    “你如果认不清楚自己的斤两，今天我可以代劳让你清醒一点！”    轰！    当方鳌声音落下的那一瞬，顿时有着狂暴的源气洪流自他的体内爆发，强悍的源气威压笼罩全场。    “如果火阁的副阁主都是这般没规矩，那我也不介意代吕霄阁主管教一下！”周元眼神冷冽，身躯不动，但同样是有着磅礴金光源气自体内震荡，引得虚空波动。    方鳌闻言，眼中顿时有着戾气闪现。    不过，就当他要忍不住的暴起出手时，吕霄那淡淡的声音响了起来：“方鳌，不要没规矩。”    听到吕霄的话，方鳌那浑身涌动的强悍源气方才渐渐的平息，他眼神阴翳的盯着周元，片刻后方才冷笑着坐了回去，不过那眼神之中，依旧是充满着挑衅之意。    吕霄目光投向周元，道：“方鳌他素来脾气都是如此，周元阁主也不要太在意了。”    听得他这般轻描淡写的语气，周元心中却是一声冷笑，这两个家伙一个唱白脸，一个唱黑脸，无非便是要给他这位新任风阁阁主一个下马威，若是常人恐怕还真被他们给吓住了。    周元也是收敛了源气波动，平静的道：“一个副阁主而已，若是太过与他计较，倒是掉了身份。”    那方鳌眼皮都是抽搐了一下，看着周元的眼中满是凶光。    周元却没有再理会他，道：“我先前已经说得很清楚了，新人份额，四阁各自两成五，这是规矩，以前没有照此来，那本就是坏了规矩，我也不打算追究，但如果现在还打算照着那样来的话，那我只能将此事上禀于郗菁大人。”    吕霄面色平淡，手掌握着茶杯，最后轻笑一声，道：“好，看来周元阁主满怀振兴风阁之心，这一点我很欣赏。”    “那就一切按照规矩来吧。”    “新人份额，四阁各自两成五。”    周元点点头，道：“那就多谢吕霄阁主理解了。”    吕霄晒然一笑，道：“小事...不过说起来，我之前与周元阁主谈的那事，你就不打算再考虑一下吗？我此次的出价会更高。”    购买风母纹炼制方法的事吗？    周元神色不变，只是摇了摇头。    风母纹对于风阁是无价的，吕霄对此应该也很清楚，毕竟他们火阁就是靠捕痕纹崛起的，而吕霄一直打着风母纹的主意，无疑就是担心风阁也有了崛起的机会。    见到周元再度拒绝，吕霄深深的看了周元一眼，缓缓的道：“周元阁主，新人份额其实不是最重要的，有时候，就算有了份额，恐怕也无法招来什么好苗子。”    这话语中，已是带着一丝丝的威胁与警告。    周元笑笑：“这就不需要吕霄阁主操心了。”    吕霄也是一笑，道：“看来周元阁主已经是有了心理准备，那我就拭目以待吧啊。”    周元面无波澜，不再接话，反正今日他来此的目的已经达到。    而在谈妥了新人份额后，吕霄又谈了一些事，不过周元皆是不感兴趣，全程保持着沉默。    于是会议持续了半个时辰后，便是宣告结束。    周元率先起身，对着吕霄，韩渊，木柳等人抱了抱拳，便是径直带人离去。    木柳也是笑眯眯的起身而去。    随着他们的离去，大厅内，吕霄脸庞上的微微笑容也是收敛起来。    嘭！    方鳌眼神阴沉，重重的一拳砸在铁木桌上，宛如精铁的桌子直接被他砸出一个坑来。    “他娘的，一个狗屁风阁阁主而已，若是在外面，我现在就把他的头给摘下来！”方鳌眼神凶戾的道。    吕霄淡淡的道：“这里是天渊洞天，一切都要按照规则来，你若是在这里直接对他动手，他就能够直接上报，解除你的火阁副阁主职位，到时候丢脸的还是你。”    “就这样将新人份额还给他们了？”一旁的朱炼也是皱眉问道。    “我说了，新人份额不重要。”    吕霄摆了摆手，道：“以风阁如今这千疮百孔的底蕴，就算有风母纹，一时间也难以改变什么，你真以为以他们这种条件，能够吸引到什么好苗子吗？到头来，还是只能被丢两成半的垃圾进去罢了。”    “回头我会派人先在那些新人中散布流言，让他们明白风阁的成色，这样一来，他们就更不可能收到好苗子。”    方鳌闻言，神色这才变缓。    “不过还是很不爽。”他冷哼道。    朱炼也是冷笑道：“这小子看来是不想把风母纹炼制之法交出来。”    吕霄一笑，漫不经心的道：“不急，这也就是他最后的挣扎而已，还有四个月就是总阁主之争，待我成为总阁主后，自有手段让他乖乖的把东西交出来。”    他望着周元离去的方向，眼中有着一抹冰冷笑意浮现。    ...    酒楼之外。    周元忽的停住脚步，他转头看着身后的叶冰凌，此时后者那纤细玉手上，还有着一些血迹。    “没事吧？”他双目微眯，眼中有一抹冷意掠过，问道。    叶冰凌螓首微摇，道：“小伤，不碍事。”    她俏脸微微凝重，道：“那方鳌的实力，的确很强，比陈北风更强！”    周元也是轻轻点头，先前他接了对方一招，那种如亿万针刺的尖锐源气，也是令得他手掌微麻，看来先前那方鳌所说没错，陈北风的实力方才火阁，前五都进不了。    按照他的估计，那方鳌的源气底蕴，恐怕不会弱于一千五百万源气星辰，当然，这是他没有催动火灵纹的前提下。    这火阁的强者，的确是层出不穷，底蕴远比风阁更强。    “放心吧，以后有机会的话，我会帮你讨回来的。”周元轻声道，这方鳌凶戾跋扈，今日的冲突，他算是记下了。    叶冰凌看了他一眼，道：“可别胡来，那家伙不好对付。”    周元笑笑，这段时间他那第六重神府的打磨也是即将圆满，一旦贯通的话，他源气底蕴也将会暴涨，到了那个时候，若是这方鳌再敢撒野的话，他会让其明白什么叫做自其欺辱。    “周元阁主，虽说此次你拿回了新人份额，但以吕霄的性子，怕是不会善罢甘休的，多多小心吧。”此时忽有笑声从身后传来，只见得木柳一行人缓步而来。    “多谢木柳阁主提醒。”周元笑道。    木柳饶有兴致的瞧着周元，道：“不过我总感觉你似乎留有什么制衡吕霄的手段，七天后的新人大典上，莫非有好戏看？”    周元微惊，有些讶异的看了看木柳，这家伙怎么知道的？要知道其他三道源纹他从未透露过，就连叶冰凌，伊秋水都是不知晓。    “嘿，看来我没感觉错，有意思。”    木柳见到周元的眼神，顿时大感兴趣的笑起来，然后摇摇头，便是带着木青烟，蒋蛮转身而去。    “这家伙...”    周元狐疑的瞧着这木柳的背影。    不过他最终还是摇摇头，木柳应该是猜到他有手段，但应该没有联想到三道古源纹上面去...    周元转过头，看了一眼后方的酒楼，眼中有着冷笑浮现。    原本他还并不打算将捕痕纹的生意全部抢光，可如今来看，对方似乎是并没有任何要表达善意的地方，既然如此...那也就真怪不得他不留情面了。    你们想玩，那我风阁就奉陪到底吧。    
