
    “那周元似乎是在布置源纹结界。”    暴雨笼罩的天地间，朱炼双目微眯的望着遥远处，他能够隐约的感觉到那里有着一些源纹的细微波动。    “什么结界？”方鳌眉头一皱，问道。    “应该是某种屏蔽外界感知的结界，这是担心待会跟天湮兽大战起来，将山林间其他的源兽引来吧。”朱炼说道。    方鳌闻言，眉头微松，冷笑道：“这小子还蛮机警的呢。”    不过可惜，那周元恐怕做梦都想不到，他最该防范的可不是什么其他源兽，而是他们这群隐匿在暗中窥探的渔翁！    “待会我与其他人上前动手便可，你在后方压阵。”他看向朱炼，提醒道。    朱炼眼中掠过一丝不愉，他如何听不出方鳌言语间的一丝轻视，这个家伙，在火阁一直与他竞争二号人物的位置，更是因为他只是神府境初期的实力就诸多小觑。    可这满脑子肌肉的蠢货也不想想，若不是他带来的捕痕纹，火阁这些年怎么可能发展到今天的地步？    论起贡献，这方鳌给他提鞋都不配。    不过朱炼终归也没在这个时机多说什么，只是淡淡的嗯了一声，因为他也的确明白，他这神府境初期的实力，上去掺和这种级别的战斗讨不到什么好处。    方鳌也不理会朱炼的态度，心中冷笑，只要此次他顺利的完成任务，对于火阁而言，也是滔天大功，未来这二号人物，他未必尝不得，甚至，一旦吕霄三个月后夺得总阁主的位置，这火阁阁主腾出来，恐怕就是他方鳌的了。    而当他们这边勾心斗角的时候，那远处的天地间，源纹结界成形，顿时将那一方天地笼罩进去，同时那里的虚空微微扭曲，令人的视线再难以投射而进。    “应该很快就要打起来了。”方鳌笑道，眼中满是迫不及待。    虽说那道源纹结界能够屏蔽大部分的动静，但若是仔细感知的话，还是能够察觉到一些，而他们则是能够从这些细微的余波中来判断里面的战斗持续到什么地步。    而也正如方鳌所想，就在源纹结界成形后不久，那里忽有异样的动静传出。    那是强大源气的对碰。    隐隐约约间，方鳌似乎还听见了暴怒的兽吼声响彻。    “真想看看此时他们有多惨。”方鳌伸了一个懒腰，就算那天湮兽是重伤状态，但六品源兽终归是六品，周元他们八个神府境就想猎杀，必然会付出不小的代价。    不过可惜，既然是渔翁，那自然就得最后时刻闪亮登场。    此处火阁这边，除了方鳌与朱炼外，还有着五人跟随，这些都是火阁的精锐，实力在神府境后期中也算是好手，而他们听的方鳌的调侃，也是纷纷哄笑出声。    看得出来，他们的气氛随意，并没有真的将周元等人太过的放在眼中。    毕竟以他们的实力，就算是正面硬碰，要吃下周元他们都不算难，更何况眼下他们还在暗处做着渔翁，此次的任务，想必是十拿九稳。    方鳌老神自在的坐在树干上，微眯着双眼如毒蛇般的盯着远处，感知着那一波接一波不断传出的源气波动，虽说看不见那里面的情况，但他的脑海中已经勾勒出了清晰的画面。    那小子，怕是被天湮兽撵得跟狗一样的乱跑吧？    方鳌算着时间，如此约莫将近一炷香后，他忽的站了起来。    “时间差不多了，现在的双方恐怕都已经算是油尽灯枯了。”他淡笑道，有着一种局面尽在掌握之中的从容淡然。    “走！”    方鳌手一挥，便是率先掠出，其他人也是立即跟上。    朱炼则是只能孤零零的站在原地，面色不爽的望着他们离去。    在暴雨的遮掩下，方鳌一行人悄无声息的接近了远处那源纹结界所在，在近距离的观测下，眼前的结界犹如是隐形的光罩一般，若不是仔细看的话还真是难以发现。    “这小子的源纹造诣倒是还不错。”方鳌冷笑一声。    他伸出手掌，源气凝聚，直接是对着面前的源纹结界轻轻一划。    顿时结界被他轻易的撕裂开一道缝隙，方鳌招了招手，数人便是跟在他身后，一股脑的钻了进去。    钻进源纹结界，方鳌第一时间便是看向前方，不过旋即他就是一愣。    因为这源纹结界中，并没有任何他想象中的满地狼藉，反而依旧是一片平静，特别是他们竟然没有看见天湮兽的影子，而且此地怎么看，都不像是经历了一场大战。    那先前传出来的动静是什么情况？    “怎么回事？人呢？！”方鳌身后的几人也是惊疑的问道。    方鳌沉默了一下，面色猛的剧变：“糟了，中计了！快退！”    他转过身便是一掌对着源纹结界狠狠的拍去。    嗡！    不过这一次，源纹结界仿佛是有了巨大的变化，其上雄浑的源气波动涌现，竟是挡住了方鳌这一掌。    “快，一起轰开这结界！”方鳌面色铁青，厉声道。    但就在他们刚要动手时，忽有一道轻笑声突兀的响起：“各位刚来就打算离去吗？”    方鳌目光一转，只见得不远处的虚空微微波荡，数道身影便是自那里显露出来，领首一人，除了周元外，还能有谁？而在周元身后，叶冰凌等人也是有些震惊的望着他们。    方鳌咬着牙道：“周元，你竟然知道我们在跟着你？！”    周元微微一笑，虽说吕霄调查他的事情做得很隐秘，如果光凭他的身份势力恐怕还真是没办法察觉，但他可不是孤家寡人啊！    他有师姐罩啊，虽说郗菁师姐将他放在风阁后就任由他发展了，但对于他这个小师弟的安全还是很上心的。    所以当吕霄在探查他行踪的时候，郗菁那边的耳目便是有所察觉，并且上报。    而郗菁自然也就将此事告知了周元，让他小心行事。    于是，就有了眼下这场好戏。    “周元，把源纹结界给我撤了！”方鳌有些羞恼的厉喝道。    “方鳌副阁主应该是来看戏的吧？如今好戏刚刚上演，走了未免太可惜了。”周元嘴角掀起一抹诡异的笑容。    “你想干什么？！”方鳌感觉到有些不安。    啪！    周元伸出手指，轻轻的打了一个响指。    轰！    而也就在这一刻，远处深渊之中忽然传出了源气爆炸的巨响，紧接着，一道愤怒暴戾的兽吼声，猛的震耳欲聋的响彻而起。    周元印法变幻，有着云雾涌来，迅速的将他们的身影笼罩，凭空消失于结界之中。    咻！    而方鳌他们则是齐齐色变的见到，一道巨大的黑影自深渊中冲天而起，滔天凶威弥漫，那一对赤红的兽瞳，直接就锁定了方鳌等人。    它同样是察觉到了遮蔽此地的源纹结界，于是它就觉得这是天渊域的围剿，而方鳌等人，显然就是罪魁祸首。    方鳌等人望着天湮兽那充满着暴怒与赤红的兽瞳，也是一股寒气自脚底直冲天灵盖。    到得此时，他们哪里还不明白...他们被周元算计了！    什么狗屁的鹬蚌相争渔翁得利，他们自诩为渔翁，却根本没想到，观战的渔翁会突然被强行扯入了战圈，于是，渔翁与猎物的身份，直接就出现了转变。    
