大船靠岸，江郡欢呼着迎来了他们的新领袖——人称江东小霸王的年轻人。
他出身于望族，却与那些奢靡豪族的作派完全不同。今天和流浪汉和渔民们一块比喝酒、明天揍一顿欺负民女的公子哥。还有一次，只是选择了除夕在海上度过，便因为“新年放鞭炮”把豪族运粮的船给炸了。
他们害怕他和他的小艇，就像害怕海上的阳光最终穿破了黑暗，到那时，寄居吮血的世界将被摧毁得一干二净。
这一天最终到来。
他与他的同谋者领军，装备了数艘精良的大船，出发向割据的中心驶去。
与稷下第二名高材生预计的情况完全不同：这天，本应是风和日丽。
然而海上出现了无穷尽的暴风雨，试图吞噬这支队伍。桅杆断裂，船舱进水。
黑压压的乌云和暴雨，让人看不清对岸。稷下那位第二名高材生又做判断：还有很远的距离。
他还是站在船头，他喜欢考验。考验激发出他更多的灵感和意志。他最终放出自己那艘小艇，用长长的纤绳将大船和小艇绑在一起，带着船锚，一跃而上，顶着大浪朝前方驶去。
他能读懂风浪之语。这是一场有阴谋的暴风雨。它威胁他离开。
它威胁他，和他们所有人，必须撤离这片海域。
他明白了，江东的事，绝无豪族割据这么简单。——这个有强大魔道之力的人，是谁？
他或许卖命武都。或许与那个野心家有关系。
风暴发动了全部的威力去席卷它，沉没它。
在他的手里，始终出现着小艇重新浮现的奇迹。
然而，如果一直都找不到对岸方向，这场战斗他必定输掉。
一丝光出现在黑暗中。仿佛是他的同盟者，突然带去了最美妙的指引。
那束光逐渐明亮，击退着黑暗。风暴的操控者似乎更加狂怒，意欲消灭那光的持有者。
漩涡中心，小艇上的年轻人奋力抛出船锚，它准确地砸到了岸边，激起浪涛。
它或许还砸到了什么别的东西，突然之间，海上一片光明。
就像等在岸上的人看到的他：年轻、英俊、无所畏惧，带来了永恒的明亮。
他看到的是一个长相美丽的女孩，手持灯笼，坐在岸边。
他情不自禁的伸出手去，感谢她。
大船一一登陆。这一天，他们结束了豪族割据，江郡属于住在这里的每一个人。
他和那个美丽的女孩，则成为了让人羡慕的眷侣。
在星空下，一些私语之后，却不得不谈到别的。
她是乔氏魔道家族的大女儿，那晚她在岸边祈祷，因为家族要她替他们完成一些野心之事。她背负着这种宿命，却想要反抗。
他想解除她生命中全部的束缚。
他已经感觉到了对手的强大。那场风暴，以及她不肯吐露更多的东西。
他或许覆灭在对手手中。
然而，阳光怎么可能畏惧黑暗，就不照耀这个世界。
这个世界，是终于盼来些好日子的江郡，是还没有一起喝够酒的渔民们，是为他深深骄傲的母亲，是开始<恋爱的稷下第二名高材生，是向来拒绝做淑女的妹妹，是她。

“一往无前的浪！”