“世间的事，太痛苦了。我该怎样才能忘却呢？”
“下棋吧。”
“棋，能代替世间吗？”
“能。因为纵横十九道内，栖息着宇宙。”
遍体鳞伤的少年捻起一颗黑子，模仿偷偷窥见的父亲的样子将棋子端端正正放在棋盘中央。天地不仁，他却不愿做刍狗；身而为人，他亦渴求应得的幸福，就只能将内心封闭于棋盘的世界之内。
时光如梭。花开季节来临时，少年随着拯救他性命，也教会他下棋的恩人牡丹方士，一同来到了长安城。彼时，扶桑的使者觐见女帝，拿出珍贵的玉棋子，要同长安城中的国手切磋。使者棋力出乎意料的高明，连败数位棋待诏。女帝的笑容渐渐消失，变得严峻起来。
大臣们感受到女帝怒火而畏缩时，牡丹方士举荐了少年。看着身姿小小的棋手，人们投以难以置信的眼光。若他们知道，这尚是少年头回与真正的对手对弈，恐怕更会大惊失色。
扶桑使者亦轻视的望着端坐于棋盘前的少年，还有那微微颤抖的身躯。呵呵，毕竟还是个没见过大世面的孩子。可这份轻视很快为雷霆万钧而又滔滔不绝的棋势所震慑。
仅仅一个时辰，扶桑使者便完全被击垮了。棋盘上沾染了长考后的汗迹，犹如拼杀后伤痕累累的战场。他这才明白，少年哪里在害怕，分明是欣喜终于有了可一争胜负的对手。
因这场对局，少年瞬时扬名长安，成为名流贵胄们的座上宾客。很快，城里传出谣言，说这个孩子乃英国公的后人。初代英国公，无人不知无人不晓的开国功臣。他率领大军收编了当时盘踞塞外的长城之民，铸就了今日镇守边关的长城守卫军，本人同样擅于弈棋，可惜后代因事被贬谪为平民。扑朔迷离的身世传言，令棋手的声名更蒙上传奇色彩。
漩涡中的少年本人，毫不理会人们的议论纷纷，仍全神专注于对局。迄今无人能从他手中求得一胜。
“长安城就像一座巨大的棋盘。”
横十数道的长街，划分全城为上百个坊。方方正正的坊，如同棋盘的格子。而遍布其间宏伟的建筑，便是棋盘上的棋子。
“你要好好记住这棋盘的模样。”
“在这里的棋局中胜下去，一直胜下去，就能得到父亲大人的认可吗？”
“没错。”
少年闭目，随方士的指点落子。瞬时间，长安城某处也随之化为隔绝之地。
他沉浸于棋局日久，也积攒起雷霆和暴风般的力量。若棋和胜利，能抹掉世间的严苛不公，自己是否也能有资格去获得幸福呢？

不得贪胜，不可不胜