曜王者大陆的英雄如同夜空星辰。这次，我们想要塑造一个普通少年，他想要在璀璨群星中找到自己的位置，辨认自己的光芒。起初，他有一个热血中二的梦，想受到所有人的尊敬、认可甚至崇拜，希望自己成为“夜空中最亮的那颗星”。
他疯狂的摹仿王者世界里更替不休的偶像（尤其是李白），因为太过卖弄形式，他的剑法招式总是冗华而浮夸，自认为这是最炫酷最闪耀的姿态——就像钢琴家用了全部力量去砸琴键，歌唱家用了最大声去唱歌。当主角长大一些后，他也曾希望摹仿走向成熟的同龄人，约束自己的剑法，获得真正的实力。
然而有人告诉他，只有当一个人永远牢牢抓住本真的自我，才可能获得真正的力量，……他醒悟了，那套源于童年的剑法因此不仅没有消失，反而在时间中折射出更强的光芒。他的本真引领他获得了家族遗失已久的、召唤星辰的力量，它注入在他所有奔放、热烈、纯真的节奏之中，让他成为了真正的剑客和英雄。他认知到不必去与人比较谁是最亮的星，他一直闪耀着独一无二的光芒。
星星的位置是不断变化的，甚至在宇宙的某一些位置，看到的星空呈现出一些特别的现象，例如，他们看起来在完全没有规律的运动，例如，有些星星出现一次就得再等上十年；……曜仰望星空，漫天的星辰在告诉他什么呢？星星在不断的变化，他需要找到一些基准点来进行定位，一颗两颗三颗，似乎有一个平面永远不会移动，就像一道门，星河奔涌着穿过这道门周而复始，而他体内的力量也随着星河的流动渐渐涌起。这就是曜的技能设计的初衷与灵感。
曜从小和姐姐镜竞赛第一。二人天性极为不同，镜强势冷静，而夸张花哨的剑术和虚张声势的姿态贯穿着曜的童年。后来，曜与镜都去到稷下学习，曜获得星辰之力，却脾性未改，仍然坚持以夸张卖弄的风格与姐姐抗衡，甚至组织了自己的“星之队”小队并担任队长，二人相约在归虚梦演一决胜负，终竞赛环节“环中梦”却向他揭示出姐姐有着比竞赛更深层的动机……曜的成长，拭目以待！