“梦奇一族游荡在起源之地附近。它们能自由穿梭梦中，并以往来旅人的噩梦为食。”
“其中有个活泼又大胆的家伙，它非常向往起源之地。那里生活着许多人，也就意味着许多许多美味的噩梦。”
“它想要吃掉更多噩梦，它想要游览更多美梦，于是毫不犹豫的朝着起源之地出发了。”
“然而小小的冒险家很快明白了族人远离这座伟大都市的理由：所有奇怪的生物都被冠以魔种的称号，蜷缩在黑暗的角落里等待使唤。”
“梦奇的祖先，爱好无拘无束穿游在梦中的生灵，既恐惧这种束缚，同时又被当权者视为无用的家伙，才因此半被迫半自愿的逃离。”
“起源之地并不欢迎自己，叫它伤心又茫然，可五光十色的建筑和五光十色的梦充满诱惑。它不舍得离去，也渐渐学会小心生存——直到某个月夜，闯入主人梦里。”
“一连三晚，它吞食了生平所尝过最美味，也意味着最可怕的噩梦。”
“第一个梦是茫茫星海之上的浮游都市，弥漫着绝望。恐惧来自一艘接一艘消失于黑暗空洞里的大船。主人和它的同伴不断争执，要实施某种计划。”
“当它拼命吞掉这噩梦时，咀嚼出‘方舟’这个词。那是主人无意识的梦呓。”
“第二个梦掩盖在无尽黑暗中，主人和他的同伴穿行其间，即使如此也阻挡不了扑面而来的怀疑与割裂。”
“可梦的尽头，一晃而过是什么……三只交握的手，意味决心和誓言。它似懂非懂，这是人类才有的相互扶持，信任和寻求吗？这瞬间的梦，苦涩而美妙，从未尝过的味道。”
“它太过回味，以至于忘记谨慎的生存原则，再次进入做梦人的世界。第三个夜晚的梦，喧哗而嘈杂。是起源之地，又不是起源之地。眩目光亮，透明气泡，奇怪的玻璃管子……还有像自己一样的面孔……它迷惑的停止吞食，究竟是做梦人的噩梦，抑或是自己的噩梦？”
“原来如此。梦奇一族是这样制造出来的。”
“瞬间，一个意识绑住哀伤的小家伙。梦的主人捉住了它。”
“这是它和主人邂逅的缘由。彼时主人已经完全无法动弹，禁锢令他仅存意识。而就连这最后一点意识，也会被夺走。梦奇悄悄窥探过囚禁主人的建筑，奇怪的人形机关正隐秘搭建。主人的意识最终会装入那里。”
“‘我已觉悟。’主人的意识传递过来，孤独令他向一只不能言语的梦奇倾诉心声。‘已无法回到从前时光，我唯有为阻止终末付出所有。’”
“它蹭着主人毫无知觉的身体。人类的思维真是奇怪又难以理解。如果要付出所有，又为何选择别离。”
“身体浮现出印记。奇怪的，有点像被称为铭文的记号。”
“‘离别的礼物。’梦里主人温柔抚摸着它。‘但不是给你。’”
“逗着玩吗？它做出生气的表情。主人却郑重而耐心解释，仿佛它是跟他同样的超智慧体，而非迷途的小魔种。”
“‘梦里呈现的是人类最真实的内心世界。你会做出聪明的选择，把天书碎片交给下一个应该握有它的人类。’”
“‘他应该努力去结束无谓的悲剧。’”
“‘所有生命终需意识到，最重要的并非彼此的纷争，而是当下生活的世界。曾经我们经历过的噩梦，它的循环需要终止。’”
“这也是梦奇和主人最后的交谈。次日主人和人形机关一同消失了。梦奇很失望。主人丢下它，选择了未知而前途未卜的远方。”
“又过了些漫长的日子，它吞掉某个噩梦，也吞掉来自远方的信息：遥远的峡谷，远迁的超智慧体巨人，与不知来历魔道生物同归于尽。”
“梦奇不相信它和主人永别了。毕竟初次相遇的噩梦里，主人最终搭乘方舟穿越黑暗，降临到王者大陆的土地上。也许这次，他的意识仍存在某个地方。但它没有忘记主人临别的叮嘱，把碎片交给下一个应当握有它的人类。”
“它寻觅了漫长的时光，直到某天闯入新的梦里，几乎要欢快大叫起来。它俯瞰着蔚蓝的星球，高耸入云的建筑栉比鳞次。不用马拉的车子飞速穿梭，长翼的铁鸟轰鸣着掠过。”
“主人回来了吗？”
“它急切寻找，没有注意到长长戒尺呼啸着落下。梦奇，这梦的探秘者被狠狠敲醒。”
“之后，则是另一个故事。”

“追索梦的传奇”