狂铁是海都阿尔卡纳最有名的佣兵。提到“狂铁”时，人人都会说：噢，那个挑战筑城者的傻瓜。
广阔无垠的勇士之地南岸，崛起的强大城市阿尔卡纳由执政家族们建造。其中奠定城基的高塔家族，更号称“筑城者”。他们代代掌握着令城市矗立的力量，是闻名遐迩的机关术大师。据说，这份力量起源于遥远的太古，知识与智慧的尽头。
这份力量一代又一代维持着海都的强盛与秩序。是的，秩序。就像海都分为上下三层，海都的人也有着森严的身份。最上层是执政的贵族，中间是商人，下层则是狂铁这样的贫民。对了，海都活跃着不计其数的商人们。他们以贸易支撑着庞大的机关研究经费，并享受机关发展带来的便利。
很小的时候，狂铁便在码头卖着力气。迄今还记得曾有位和蔼的商人波罗先生，总会怜悯他年幼，给他比旁人更丰厚的小费。
有一天船队起航之前，他问那商人。
“先生，你要前往东方吗？”
“是啊。”
“东方有什么呢？”
商人犹豫了下，然后回答：“有解决污染的方法。”
似懂非懂的时候，商人登上船。从此再也没有归来。他早忘记了商人的模样，但最后的对话始终铭刻心头。
成年后的狂铁以护卫为职业，一年到头随商队往来勇士之地各处。或许因为如此，他对海都的变化变得非常敏感，渐渐察觉到不对劲。每一次归来，海都依然巍峨，可奇妙的变化自细微之处蔓延：废水、腐蚀和结晶化……这种变化，令他恐惧。
所谓“奇迹”究竟是什么呢？
人人都知道，奇迹和魔道家族的力量造就了非凡的海之都。可狂铁萌发了异想天开的联想：或许，污染的产生与奇迹之力息息相连。
月圆之夜，执政家族中的“筑城者”米莱狄会在高塔的顶端摆布自己精巧的机关设施。于是某个清晨趁她离开的时候，一个低贱的佣兵拦住了去路。
机械奴仆们蜂拥而上，举起偷袭的不敬者，任他拼命挣扎。高傲的女贵族冷眼旁观。
“等等。”
那标志性的沙哑嗓音刚开口，机械奴仆们立刻中断行动。它们很清楚，一秒的误差都会招致可怕结果。
精致的手杖拨开不敬者的手掌。有什么在闪闪发光。女贵族对此再熟悉不过了。
“这是证据！”
佣兵大声说。
“污染的证据！”
“废水从地下冒出来！铁锈腐蚀着珊瑚！而野生的猎物，则变异为结晶体。”
“污染会毁灭海之都！”
人们都目瞪口呆。这家伙找死吗？冷漠的女贵族挑了挑眉毛，显然，她十分明了佣兵话中的含义。
刹那间她做出决定。高高举起手杖引导着电流滋滋闪过，佣兵停止咒骂昏了过去。
最终他保住了自己的小命。代价是失去一只手，从此以后只能用他所恐惧的机关打造的手臂来挥动武器讨生活，真是太讽刺了。从此人们记住了“狂铁”这外号，反倒渐渐忘记他的本名。
但狂铁没有放弃。他依然护卫商队来往，努力对人们的嘲笑视而不见听而不闻，可关于污染，关于奇迹的疑问和恐惧，从未离开过内心。
之后过了好些日子，他与商队在某座森林外宿营时。人们谈论起了八卦。
听说过吗？广大的勇士之地上游荡着一个恶魔。
他冷酷，无情又强大。刀锋挥舞之处，无生灵存在。
他很强吗？ 
谁知道呢？据说他也拥有奇迹的力量。
难道强过筑城者和执政家族吗？
问问狂铁老兄吧！毕竟他可是跟筑城者对峙还活下来的家伙！
人们发出大笑。可狂铁没有反应。冷漠的，令人颤栗的视线牢牢攥住了他的身体。
篝火旁围坐着身材高挑的男子，兜帽遮住脸，而长长的刀鞘从披风下伸出来。
他感受到面对筑城者米莱狄时，同样的恐惧。嘲笑和讥讽，化作风声从耳边飘走，似乎自己只要一开口，下句话便会变成遗言。
该怎么办？难道真的看不到明天的太阳了吗？
刹那间的手足无措后，鲁莽的佣兵忽然恢复镇定。自己没有可失去的了，那么还有什么可恐惧的呢。
“让让，让让”他大喊着，挤到神秘男人的身旁满不在乎的坐下。
“哥们，你看来，所谓奇迹究竟是什么呢？”
“它能让人变得很强。让所有人都害怕它。对了，还自称阿尔卡纳魔道家族或者奇迹家族。可我认为这是不对的。”
“拥有了力量，就把自己当成神明，去为所欲为。让大地腐蚀，让动物变异。那他们不过也就是仿冒品。神的仿冒品。”
“勇士之地的恶魔也不会有啥了不起，只不过仗着奇迹的力量就干同样的事。”
佣兵挑衅般看着似乎举手间就能取走自己性命的人。他心想，自己可真是个蠢货，总是要去单枪匹马冲向那些比风车还要令人恐惧的庞然大物。 出乎意料，神秘男人身上的杀意消失了。
“没错。”他说。“这是不对的。因为力量并非礼物，而是诅咒。”
“如果无法解开诅咒，那么，阿尔卡纳家族的崩塌，会令整个勇士之地卷入灭顶之灾。恶魔和神的仿冒品之间，并无区别。”
被震慑的狂铁不由自主的脱口而出：“那么，你真的是……”
“凯因。记住我的名字，凯因。要知道说不定什么时候，我就会失去它。”
他讥讽的一笑，随后站起身消失在夜幕中。
狂铁更加肯定，恶魔本来出现在这里，是为了干掉自己的。可因为自己说出了真实的想法，他放弃了打算。
为什么呢？
力量是诅咒，那么“诅咒”又是什么？是自己所恐惧的污染的源头吗？
勇士之地的恶魔，或者他也发现了自己同样恐惧的事实，并努力想要阻止吧，阻止“诅咒”。
太阳升起来的时候，狂铁已经下定了决心。
他会重返海之都。他会阻止污染的蔓延。

越是恐惧，越要战胜它。