盘古王者大陆创世时，诸神居住在倒悬城市，人类受诸神的培育和控制，在“温室”中生存。随着人类的成长，他们逐渐想要去往外界，但温室防护罩是一种可不断自行生长和修复的机体难以摧毁，并会流出毒液，一旦受到攻击就会反向侵蚀人类的土地，带来惨痛的伤亡。

过去是一名军人的盘古，认为不应该把折磨与虐杀的文明再带到这个世界中。但为了延续文明与避免内部纷争，他不得不去维护这个机制的运转。直到他见到人类准备殊死一搏，试图去往控制室，而神将控制室整个引爆炸掉。熊熊大火弥漫在他们的家园。

盘古带走了温室之匙——众神合力打造的巨斧，冲在了最前方替他们开辟道路。很快，毒液沾染在了他的身上。在腐蚀与炙烤下，盘古的身体发生了变化，毒液成为注入他体内的新力量，手中之斧在能量对冲下破碎又重聚，既可作为能量块悬浮环绕它周围，又可凝为威力巨大的武器划破防护罩，但体内的新物质让人不可遏止地发狂，盘古疯狂地肆虐攻击，最终打碎了罩子。

从此，人类在广阔世界中自决命运，而盘古消隐了，有人说他牺牲于能量透支，有人说他的血脉融于大地，化作神山，有人说他为躲避邪恶势力的觊觎和追击，隐匿到了某个奇迹深处……甚至，化身为奇迹。
