遥远的北方，地下温暖的泉水滋润了大地，生长出最美丽的黄金森林，那里是精灵们的国度，数千年来这里从未有人类闯入。
然而，频繁崩塌的雪山掩埋了泉水之源，黄金森林失去赖以生存的温泉，开始在寒风中枯竭。面临生死困境，精灵们发生了分裂。一部分主张留在故乡，另一部分则希望寻找新的家园。他们谁也无法说服谁，争吵不休，旷日持久。
在关于迁徙问题的第五百三十六场会议再次无疾而终的那个夜晚，从溪流中飘来一具尸体：一个背着大剑的旅人。
精灵们放下争执，好奇围观着少见的人类。直到他们中最出色的猎手——艾琳，实在忍无可忍。她将旅人的尸体带回家，用最后的温泉水来温暖他，使他又活了过来。
旅人养伤时告诉艾琳许多外面世界的事。那些神秘的遗迹，伟大的城市，遥远的东方帝国……她被深深吸引，意识到时代早已变得不同，精灵们正在自取灭亡。
艾琳渴望着同旅人去见识外面的世界。不幸的是，长老们对外来者的厌恶和恐惧根深蒂固，竟然试图杀害旅人。旅人挥舞大剑逃出黄金森林，艾琳试图追随他，刚刚离开村庄，雪崩爆发了，将半个森林吞没。
只有少数精灵得以幸存。艾琳成了他们的新首领。他们终于可以结束争吵了，因为家园已不再。
时间又过去了几年，当精灵们重建家园，快要忘却过去不幸时，一支军队出现在眼前，领头的正是那位旅人，如今圣骑士们的首领：亚瑟。他试图将勇士之地统一。
新仇旧恨爆发了，精灵们愤怒的朝入侵者举起了弓箭。亚瑟却孤身走进他们的包围中，对冷笑的艾琳请求原谅：东方帝国的崛起威胁着勇士之地。勇士之地若不联合起来，会面临灭顶之灾。出于歉意，他自愿承受她的三箭。
艾琳的第一箭就几乎射进他的心脏，只是被铠甲挡住。第二箭射掉他的头盔。第三箭瞄准了他的头颅。
但最后一箭迟迟没有射出。艾琳改变了主意。
“很好，我对勇士之地的联合没有兴趣。但是至于对抗东方帝国……精灵已经颓废太久，我们需要强大的力量，更需要复兴!”
她骄傲的与亚瑟对视。
“我要留在你身边，监视你!狡猾的人类——直到你实现欠精灵的许诺!”
“拿起弓箭，因为受不了男人们把国家搞得乱七八糟。”