教堂内因为锦衣少年突然的插话安静了一瞬，众多少年少女看了前者一眼，都是默默的收回目光，因为这说话之人，身份也不一般。
 
 锦衣少年名为徐林，其父乃是大周王朝镇西郡郡守，当然，论起身份地位，自然远不及周元这个大周王朝的殿下，但众人都知道，这个徐林，背后的人，乃是齐王府小王爷，齐岳。
 
 周元目光看了徐林一眼，屈指轻点了一下桌面，然后便是漫不经心的收回目光，这个家伙，为了讨好齐岳，倒真是无所不用其极。
 
 “这徐林如此讨好齐岳...那想来其父，应该也是投入了齐王的阵营...”
 
 周元眼眸变得深邃了一些，他曾听父王周擎说过，这个齐王，背后是大武王朝所扶持，所以这些年来，一直在大周王朝暗中兴风作浪，显然是不打算让他们大周安宁。
 
 而因为忌惮大武，怕给他们对付大周王朝的借口，周擎也不好明面上直接对齐王下手，但暗中，自然是有着互相间的争斗。
 
 也因为这种关系，那同样在大周府中进学的齐岳，自然与周元也少不了摩擦。
 
 那徐林瞧得周元没有作声，嘴角的嘲弄更甚，刚欲继续说话，那名讲师却是忽然凌厉的瞪来，令得他只能闭上嘴巴。
 
 在这大周府内，若是被开除了，对他也是极大的损失。
 
 随着两人各自的安静下来，讲堂内气氛方才渐渐的恢复，而讲师继续讲解那三道源纹，直到两炷香后，钟声响起。
 
 “好了，今日就讲到这里，明日我们继续。”讲师收拾了一下东西，便是走出了教堂。
 
 随着讲师的离去，讲堂内紧绷的气氛顿时松懈开来，众多少年少女簇拥在一起，爆发出充满着活力的笑闹声。
 
 周元也是胡乱的收拾着桌面，准备着离开。
 
 “殿下。”
 
 在他收拾间，忽有一道轻柔的嗓音响起，周元抬头，然后便是见到，在他的书桌旁，一名少女正面带微笑的望着他。
 
 少女身穿大周府学员的院服，虽然有些宽松，但依旧勾勒出了发育良好的曲线，那简单的长裤，更是衬托出那修长笔直的长腿。
 
 她的肌肤白嫩，玉鼻挺翘，柳眉杏目，倒是一个难得的美人胚子，特别是在其眼角，有着一颗泪痣，更是令得少女平添了几分味道。
 
 她的红润小嘴轻轻的抿着，虽然身上没有任何昂贵的首饰，看上去有些朴素，但显露着某些坚强的味道，长发挽成马尾，跳动着活力。
 
 她仅仅只是亭亭玉立的站在这里，便是吸引了教堂中诸多少年目光偷偷看来。
 
 周元望着眼前这明.慧动人的少女，略显书卷气的脸庞上，也是浮现出一抹笑容：“是幼微啊。”
 
 少女姓苏，名幼微。
 
 与周元的目光对视在一起，名为苏幼微的少女俏脸微红了一下，然后转开目光，看向周元那凌乱的桌面，然后跪坐下来，抿嘴道：“殿下，还是我来帮你收拾吧。”
 
 周元笑了笑，也没拒绝，毕竟两人之间的关系的确不一般。
 
 于是少女在周元的书桌旁忙碌起来，帮他将那凌乱的东西尽数的整理得干干净净，引得教堂中诸多少年的目光，都是充满着滚烫的盯着周元，眼中的嫉妒都要涌出来了。
 
 “你爷爷的病都好了吧？”望着忙碌的少女，周元手掌撑着下巴，问道。
 
 听到周元的话，苏幼微抬起俏脸，玉手将飘落在眼前的一缕青丝挽起，旋即脸颊上有着一抹笑容浮现出来。
 
 “都好了呢，爷爷说有时间的话，还想请殿下去家里，不过就是家里太残破，我怕...”
 
 “好，等下次放假就去。”周元笑道。
 
 听到周元那毫不犹豫的回答，苏幼微贝齿轻轻咬着红唇小嘴，眸子望向他，里面的水光掠过一下，然后生怕被察觉，赶紧低头。
 
 她犹自还记得，一年前她遇见周元的那一日。
 
 那或许是她最为的绝望，但也开始迎来希望的一天。
 
 那一日，与她从小相依为命的爷爷重病，本就残破的家庭顿时崩塌，她冒着暴雨，用小小的身子背着爷爷，因为缺少钱财，她只能在暴雨中，跪在那一间间的药坊之前，不断的哭泣祈求，想要其中的医师救下她的爷爷。
 
 那时候的她，浑身泥水，狼狈至极。
 
 最终所有的药坊都是冷冰冰的关闭着，在那暴雨下，她感觉到整个天空都是黑暗了下来，心冷如冰。
 
 就在她绝望到近乎麻木的时候，她感觉到有人走到了她的身边，将一把雨伞放在她的手中，然后在她那没有焦距的目光中，走上前去，一脚就将那紧闭的药坊大门给蛮横踢了开来。
 
 那个时候，似乎是有着冰冷的声音，从那里传来。
 
 “开门，救人！”
 
 踹开药坊大门的，自然便是周元，那个时候，苏幼微就怔怔的望着他的背影，以往时，她最讨厌的便是这种纨绔子弟，但那个时候，她却是觉得，这个踹开大门的少年背影，或许，她会至死难忘...
 
 而就是从那一天开始，她认识了周元，后来也得知了他的身份，大周王朝的殿下。
 
 后来在一个偶然间，周元察觉到了她拥有着修行天赋，于是就将她给推荐进了大周府，而她，也从此开始发生了翻天地覆般的蜕变...
 
 仅仅进入大周府的第一个月，她就成功打通了第一脉，成为了大周府创建以来，开脉最快之人，从而成为了大周府中众人口中所谓的天才。
 
 突然间从无人注意，变成了焦点，苏幼微也是有些不太自在，而有时候，也会有人看不惯她与周元的关系，会暗中来说周元帮助她只不过是看中她的美貌而已。
 
 但苏幼微对此只是一笑置之，因为只有她自己清楚，在认识周元的时候，她是一个多么脏兮兮的干瘦小女孩...
 
 “喂，你要把我的书叠多高？”周元无奈的看着苏幼微，此时的后者显然有点出神，所以将他桌面上的书犹如叠罗汉一样的叠得一柱擎天。
 
 “啊？”苏幼微也是回过神来，望着眼前她的杰作，顿时小脸通红，赶紧放下来：“殿下对不起，我重新收拾！”
 
 她这幅模样，却是显得更为的可爱，于是周围那些目光看向周元时，立刻变得凶狠了许多，想来如果不是因为忌惮周元这个殿下身份的话，恐怕早就出来拯救女神了。
 
 “现在漂亮了，都不敢使唤你了。”察觉到那些目光，周元只得摇了摇头，低声道。
 
 苏幼微闻言，也是低低一笑，道：“那我以后在脸上涂点料，让我变丑一点？”
 
 周元对此，只能翻了个白眼。
 
 “对了...”周元手指点了点桌面，道：“你现在开几脉了？”
 
 苏幼微怔了怔，看了周元一眼，方才小心翼翼的道：“第三脉了。”
 
 她知道周元因为某些原因，似乎一直不能开脉修行，所以两人相处的时候，她都不主动提起开脉的事，也从不炫耀她的进展，生怕说出来会刺激到周元的敏感处。
 
 “第三脉了，按照这速度，恐怕再有一两年就能八脉全开了。”周元赞叹了一声，苏幼微在修行上面的天赋，显然极为的出众，这才不到一年的时间，就达到了别人数年之功。
 
 这让得他分外的得意，看来他无意间捡到了一个宝贝。
 
 “再有两个月就是今年的大考，你努力一下，争取开第四脉，然后在大考上进入前十，你那个名额，可是我费了老大的劲才搞来的，只要进入前十，到时候会得到府主他们的亲自教导，对你好处极大。”周元说道。
 
 苏幼微收拾桌面的小手微微一僵，低着头有些不敢看周元。
 
 “怎么了？”察觉到她的变化，周元有些疑惑。
 
 苏幼微脸都要埋到胸前去了，她低声道：“我，我没那个名额了。”
 
 周元一愣，然后眉头就紧皱了起来，道：“怎么回事？”
 
 他的语气不重，但却令得苏幼微心脏跳动都加快了一些，贝齿紧咬着红唇，半天说不出话来，倒是一旁一位与苏幼微关系不错的少女插嘴道：“还不是那徐林，前些天他在府内到处说你坏话，幼微与他理论，让他道歉，那家伙说只要幼微跟他打一场，赢了他，他就道歉，不过若是输了，就要将她那个大考名额让给他。”
 
 周元眉头紧皱，道：“那徐林不过才开了两脉，应该打不过幼微吧？”
 
 那少女撇撇嘴，道：“幼微也是这些天才打通第三脉的，而那徐林，无耻得很，竟然仗着源兵之利，才侥幸赢了幼微。”
 
 周元面色不太好看，他盯着低着头的苏幼微，责备的道：“怎么不早点告诉我？”
 
 苏幼微玉手绞在一起，低声道：“是我没用，不想跟殿下多添麻烦。”
 
 瞧得她这幅模样，周元也是有些心疼，这个妮子，有时候倔强起来，同样是让人头疼，于是，他那蕴含着冷意的目光，看向了教堂内一直笑嘻嘻望着这边的徐林。
 
 “设局欺负一个女孩子，徐林你可真是好手段啊？”周元冷笑道，这家伙，摆明就是看中了苏幼微手中的大考名额，所以才故意设局激怒苏幼微，用名额与他比斗。
 
 徐林懒洋洋的道：“我可不知道殿下说得什么，那么多人都看见的，名额是我用实力赢来的，所以就算是殿下亲自讨要，我也是不会还回去的。”
 
 周元淡淡的道：“敢不敢再打一场？”
 
 徐林嘿嘿一笑，道：“没兴趣。”
 
 上一次他只是侥幸罢了，而现在苏幼微都已经开了三脉，他怎么都不会是对手了。
 
 周元扫了徐林一眼，冷笑道：“没让你和幼微打，我是说，让你跟我打一场！”
 
 说着，他从怀中掏出一块闪烁着微弱光芒的玉佩，放在书桌上，道：“若是你赢了，这块聚源玉，就是你的了。”
 
 教堂内，顿时发出一些惊呼声，众多目光带着垂涎的望着那枚玉佩，这种聚源玉，对于修行颇有好处，长期佩戴在身，能够加快打通八脉的速度，价值相当的昂贵。
 
 “殿下！”苏幼微也是大急。
 
 她倒不是因为那聚源玉，而是因为周元要亲自和徐林动手，可周元连一脉都没开，怎么可能会是开了两脉的徐林的对手？
 
 周元冲着苏幼微摆了摆手，把玩着玉佩，冲着徐林一笑，笑容带着讥讽。
 
 “这一下，你敢了吗？”
 
 徐林双目微显火热的盯着聚源玉，舔了舔嘴，然后对着周元冷笑一声，道：“既然殿下执意要将这聚源玉送给我，那我就却之不恭了。”
 
 “不过拳脚无眼，等会伤到了殿下，可不要怪罪于我。”
 
 虽然奇怪周元的举动，但徐林却并不认为，他开了两脉的人，会连一个一脉没开的人都打不过！
 
 “希望你有这个本事。”周元不置可否。
 
 徐林大笑一声，只当是周元嘴硬，甩甩袖袍，对着外面而去，低低的笑声，带着一抹玩味与戏谑，远远的传了回来。
 
 “好，我在演武场等殿下，我倒是要看看，殿下今天怎么将名额赢回去？！”
 
 第四章　源纹的力量
 
 大周府，演武场。
 
 一座座演武台矗立着，众多的少年在上面呼喝交手，拳脚虎虎生风，倒也是气势不弱，而在台下，则是有着众多围观者，时不时的爆发出一些喝彩声，其中不乏一些青春靓丽的少女，美眸顾盼间，引得台上那些少年更为的热情，各施手段的想要表现一下，出个风头。
 
 在这大周府中，演武场的人气，显然相当的不弱。
 
 当徐林慢悠悠的登上一座演武台时，他会与周元交手的消息，已经是在他暗中的操纵下，直接扩散到了整个演武场。
 
 “什么？周元殿下要和徐林交手？！”
 
 “怎么可能！周元殿下如今一脉未开，而徐林已经开了两脉了！”
 
 “这徐林可真是欺负人，定然是他用了什么卑劣的手段逼迫周元殿下。”
 
 “......”
 
 当众多学员听说了这消息后，顿时爆发出难以置信的惊呼声，一些平民学员更是为周元打抱不平，只是因为这种交手，实在是太过的不公平。
 
 凡是开脉者，每打通一条经脉，自身身体素质就随之提高，力量，速度，反应等等都远超未开脉者，可以毫不客气的说，一个开了一脉者，能够轻轻松松将数十位没有开脉者打翻。
 
 徐林立于台上，听到这些声音，只是淡淡的笑了笑，不管旁人怎么说，但今天之后，周元被他狠揍一通的事，必然会传遍大周府，而这无疑会对后者的名气造成一些打击，从而成为众人口中的笑料。
 
 在徐林不怀好意的念头翻涌时，那黑压压围拢在他这座演舞台周围的人群，忽然分裂开来，只见得一名削瘦的少年，漫步而来。
 
 少年的模样，略显清瘦，一脸书卷气，有着一种温文儒雅的气质，看上去仿佛一个弱不禁风的书生。
 
 自然就是周元。
 
 在周围那些神色各异的目光中，周元直接对着徐林所在的演武台而去。
 
 “殿下。”在他的身后，苏幼微俏脸有些焦急的一直跟随着，显然还想要周元打消与徐林交手的想法。
 
 “这个时候，可退不了了，不然的话，我就得变成临阵脱逃的殿下了。”周元冲着苏幼微笑了笑，道。
 
 苏幼微停下了脚步，贝齿紧咬着红唇，她知道如果让周元背负着这种名声，那对他的声名将会有着巨大的打击。
 
 苏幼微抬起俏脸，美眸望向演武台上的徐林，那一瞬，她的眸子微眯了一下，隐隐间，竟是有些凌厉的味道。
 
 “殿下，这次是我没做好，给殿下惹麻烦了，以后，我不会再大意，也不会再留情了。”苏幼微轻声道。
 
 之前她会输在徐林的手中，其实有很大的原因，是因为她没有下狠手，不然那徐林连使用源兵的机会都没有，但这一次的教训让得她明白，打蛇不打七寸，反遭蛇咬。
 
 周元怔了怔，冲着苏幼微眨了眨眼睛，道：“我们是朋友，为朋友解决一些麻烦，是理所应当。”
 
 话音落下，他已是踏上了演武台。
 
 苏幼微望着他的背影，微微一笑，内心流淌着丝丝暖意，旋即她眼眸微垂，已是打定主意，只要那徐林敢打伤周元，那么她也得让后者知道，什么是小女子的记恨以及报复。
 
 “哟，殿下竟然还真的敢来，我以为你会偷偷跑回王宫呢。”徐林笑眯眯的望着走到眼前的周元，戏谑的道。
 
 “看来你对自己很有信心。”周元轻轻整理着袖口，道。
 
 “没想到即便是殿下，也会冲冠一怒为红颜，只是有些不太理智而已。”徐林耸了耸肩，显然是将周元这种冲动的行径当做是想讨苏幼微的欢心。
 
 “开始吧。”周元却没有与他多废话的意思，双脚伸开，犹如老树紧抓大地，然后对着徐林招了招手，道：“让你先进攻。”
 
 此言一出，演武台周围那众多少年少女都是面面相觑，实在搞不明白周元究竟在想什么，明明处于弱势的一方，却还是如此的肆无忌惮。
 
 “殿下既然这么想快点丢脸，那我就不客气了。”被周元如此轻视，徐林心头也是涌起一团怒火，一声冷笑，脚掌猛的一踩地面，而其身影，则是犹如利箭一般疾射而出，五指紧握成拳，一拳就对着周元直挥而去。
 
 他这一拳，带着气流，力量十足，就算是石头，都会被砸出一道裂纹。
 
 望着那挥来的重拳，周元却并没有躲避，而是双臂交叉在了身前，作出防御的姿态。
 
 不过，他这般姿态，却是引得下方众人面现不忍之色，以徐林这打通两脉的身体素质，这一拳，恐怕能够直接将周元打得骨折。
 
 在那众多紧张目光的注视下，徐林宛如猛虎下山，那气势汹汹的一拳，毫不留守的重重轰在了周元双臂之上。
 
 咚！
 
 低沉的声音响起，然后众人便是不出所料的见到，周元的双脚直接是在地面上划出了数米的痕迹，方才堪堪的稳住身体。
 
 啊！
 
 一道惨叫声爆发起来。
 
 不过却不是周元发出，而是那先前轰出气势汹汹一拳的徐林。
 
 所有人都是目瞪口呆的望着这一幕，徐林抱着拳头，不断的惨叫声，整个拳头一片通红，犹如是砸在了精钢上面一般。
 
 “你！你在袖子里面藏了什么？！卑鄙！”徐林痛地眼泪都要流出来了，冲着周元咆哮道。
 
 周围的目光，也是惊愕的看向周元，难道殿下还搞小手段？
 
 在那众多嘀咕的目光中，周元则是缓缓的撩起了袖袍，再然后，众人便是见到，在他的双臂上，竟是有着一道复杂的光纹，光纹散发着淡淡的黑光，蔓延开来，最后覆盖了周元的双臂，看上去，犹如将皮肤变成了一片黑铁，坚硬无比。
 
 “这...”
 
 众多学员震惊的望着那道复杂的光纹，最后猛的有人惊呼叫道：“那是讲师之前教的铁肤纹！”
 
 众人恍然大悟，原来是源纹！
 
 苏幼微那紧绷的心也是在此时放了下来，如释重负的松了一口气，嗔道：“原来殿下已经能够将源纹刻画到身体上了。”
 
 “你，你竟然将源纹刻画到了身上？！”那徐林也是回过神来，他望着周元双臂上的黑色源纹，有些难以置信的道。
 
 虽说先前在教堂中，他就已经看见周元刻画出了铁肤纹，但那只是在玉板上而已，如果要刻画在身体上，那就必须还得精通人体穴位甚至经络的位置，如此才能够避免被源纹伤及身躯，所以说，在身体上刻画源纹，远比在玉板上更为的困难。
 
 但是，就在他们连在玉板上都无法刻画出源纹的时候，周元却已经开始将之学以致用...这之间的差距，可真不是一星半点。
 
 “你还真以为我没开脉，就是手无缚鸡之力吗？”周元笑道。
 
 徐林面色铁青，有着一种被戏耍的恼怒感，当即寒声道：“真以为凭借着一道铁肤纹，你今天就能赢得了我吗？”
 
 “现在就让你看看，开脉者和未开脉者的差距！”
 
 “开脉！”
 
 伴随着徐林暴喝落下，只见得其周身忽有细微的光流浮现，脚下的尘埃被席卷开来，天地间的源气顺着他的呼吸，涌入他的体内。
 
 呼呼。
 
 他浑身的衣袍，都是在此时鼓动起来，猎猎作响。
 
 在其皮肤表面，隐隐有着光芒浮现，谁都能够感觉到，徐林的气势，在此时暴涨起来。
 
 众多学员面色都是微变，此时的徐林，体内已经有着源气流淌，而源气顺着经脉流转，无疑会让得徐林的力量，速度都随之暴涨。
 
 而在众多学员凝重的目光中，周元也是盯着徐林，自语道：“开两脉么...”
 
 “先前让你进攻了，那么这一次，就该换我了。”
 
 声音落下的那一瞬，周元已是脚掌一踩，身体直接对着徐林冲了过去。
 
 “狂妄，现在的你，速度，力量以及身体素质不及我十分之一，还敢进攻？”徐林瞧得冲来的周元，顿时冷笑道。
 
 “是么？”
 
 周元的嘴角似乎是笑了笑。
 
 下一刻，在其脚裸处，忽有淡淡的光芒浮现，隐约可见一道道的光纹蔓延出来。
 
 唰！
 
 周元的身体似乎在此时变得轻了许多，速度猛的暴涨，犹如猎豹一般的冲出。
 
 “那是...那是轻身纹！”有人眼尖的看见了周元脚裸处的光纹，顿时尖叫道。
 
 而就在他们尖叫间，那与徐林已是近在咫尺的周元，忽然肩膀猛的一抖，隐约有着光芒自衣衫下散发出来，虽然看不清楚，但所有人都能够清晰的感觉到，周元挥出的拳头，在此时充满了一种蛮横的力量感。
 
 “蛮牛纹！”尖叫再起。
 
 铁肤纹，轻身纹，蛮牛纹！
 
 这个时候，就连苏幼微都是忍不住的捂住了小嘴，俏脸上满是不可思议，因为在这短短数息间，周元接连催动了三道源纹。
 
 也就是说，讲师所教的那三道源纹，已经被周元尽数的习会了，而且还用在了自己的身上。
 
 嘭！
 
 在那众多目光的注视下，接连催动三道源纹的周元，那蕴含着强横力量的拳头，已是在徐林那惊骇的眼神中，迅猛无比的重重轰在了其身上。
 
 咚！
 
 在那三道源纹的辅助下，此时的周元，不论是速度，力量还是身体素质，显然都已经不弱于徐林，所以，当这一拳落下的时候，徐林便是感觉到一股巨力涌来，再然后，他的身体就直接飞了出去，重重的砸落在演武台之外的地面上。
 
 演武台外，原本的喧哗都是在此时变得寂静下来，众多少年少女，皆是用不可思议的目光盯着台上的周元。
 
 谁都没想到，这次的交手，会是这种结果。
 
 演武台上，周元缓缓的收回拳头，手臂之上的光纹在此时仿佛力量耗尽，迅速的消失不见。
 
 他揉了揉手腕，然后跳下演武台，伸手从徐林的怀中掏出了一块玉牌，那正是代表大考的名额。
 
 “连一个未开脉的人都打不过，你还是别去大考丢人了。”周元冲着死死盯着他的徐林一笑，道。
 
 徐林听得此话，再感觉到周围那众多嘲弄的目光，顿时心头一堵，一口鲜血终于是忍不住的了喷了出来，接着眼前一黑，直接就晕了过去。
 
 他知道，恐怕从明天开始，他就会成为大周府中众多学员嘴中的新鲜笑料了...